Bon alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Ok, pile, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota et face, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota.
Et si ça tombe sur la tranche, on va chez ta mère !
C'est le moment de passer à l'hybride Toyota !
Venez profiter des reprises fantastiques jusqu'à 6000€ pour la reprise de votre ancien véhicule.
Oh dommage, je voulais tellement aller chez ta mère !
Réservez au particulier pour toute commande d'un Toyota CHR9 avec reprise d'un véhicule de 5 à 10 ans jusqu'au 31 octobre dans le réseau participants.
Détails sur toyota.fr Pensez à covoiturer ?
Il s'agit du FloodCast Sa p*** sa mère !
FloodCast
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouuuuiiii Ah oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Comme à l'accoutumée, nous sommes accompagnés de charmants invités On n'enregistre pas comme d'habitude Faut le dire aux gens,
que potentiellement Déjà Adrien n'a pas de casque C'est une catastrophe On n'enregistre pas chez moi, on enregistre dans les locaux de Ninja et Associés, chez Vanessa Briand et Monsieur Poulpe, et je profite pour les remercier quand même de nous avoir accueillis,
on était des vagabonds du podcast et voilà, on est arrivés chez eux Donc voilà, j'espère que le son sera quand même bien, potentiellement mieux que ce qu'on fait chez nous Mais nous sommes avec deux invités, mon premier invité il est l'un des streamers les plus suivis de France,
il a terminé un marathon de Paris juste, il a une émission de Tokyo qui cartonne depuis septembre 2019 pardon Si nous nous sommes une vieille baffe collée à un siège de cinéma lui c'est un popcorn premium C'est Domingo Merci, merci T'as vu, mets des patates dans le micro On en a plus rien à foutre Streamer en vogue,
on connait les micros Merci pour l'invite, ça fait longtemps que j'écoute et tout Très content d'être là Ben non mais ça fait plaisir que tu sois venu, ça fait plaisir Petit poème pour notre second invité Comme un cosmonaute arrivant sur Terre Il apporte à notre hiver un parfum d'été Il est arrivé sur son scoot Essayant d'éviter les poids lourds Tandis que les rayons du soleil au sommet Éclairent la banquise avec l'espoir d'une paix dans le monde Car si on partage tous le même chagrin La peur d'une vie sans lendemain Et que nous ne sommes jamais vraiment à l'abri des averses On ne l'est pas non plus des beaux moments J'ai essayé de caler tous les titres Tous les titres de l'album Tout est trop beau Mais enfin quand même,
fais les gros mots C'est Maxence Bien joué Mais fais les gros mots A la fin, on fera un live Il est venu sans bagage Comme échoué d'un naufrage dans les cales d'un cargo Il a quitté son île pour un monde nouveau Loin des bidonvilles, sa bord célestiale Au Méniellite,
Méniellite Il danse tous les soirs Pour des marins largués qui cherchent la bagarre C'est Adrien Ménielle Bien joué J'ai mis du temps à la reconnaître celle-là J'ai galéré un peu à la trouver C'est Oh Ma Kumba de Jean-Pierre Madère Une chanson qu'on a un peu oublié On embrasse Magla qui devait venir avec nous aussi Qui était invité et qui malheureusement a eu un petit contretemps Mais qui viendra dans une très prochaine émission Elle était déjà venue Et elle reviendra et on lui envoie énormément de sephores Je crois Voilà on est dans l'endergame On envoie un maximum de sephores On commence l'émission Nous continuons avec la première rubrique,
les news du FloodCast, il va changer, je sais qu'il est atroce, il va changer, c'est bien Adrien qui le fait, c'est Adrien, je ne fais que les pubs.
Pour que tu saches Domingo, j'ai fait ces jingles complètement à l'arrache, ils sont vraiment nuls et Adrien les déteste, il est en larmes, il est en larmes, le truc c'est que tout le monde croit que c'est ma voix, à chaque fois qu'il y a un générique les gens me regardent et je dis c'est pas moi,
pour rendre à César, et du coup Flo cette réaction pense que ça veut dire qu'il me déteste, on t'a déjà arrêté dans la rue en disant c'est toi le mec du jingle, je suis allé en garde à vue pour ça, tellement je les hais ces jingles, non pas du tout, mais on va quand même les refaire,
mais tu vas faire des petits compos, un homme souffrait de crise d'épilepsie, c'est juste lui, j'ai le générique, j'ai un bug, le zapping, non, merci,
j 'ai plus de casse, ça me déboussole, je l'ai en tête depuis 24h, du coup ça c'est un très bon jingle, et j'ai mis beaucoup de temps à comprendre ce qu'était la dernière phrase, avec tous les streamers qui crient, j'en pense que c'est les streamers qui puent,
c'est KoroBizarre, c'est toute une ambiance, avec tous les streamers qui puent, peut-être un jingle à faire, ça marche, je l'ai en tête et je me retiens de le siffler devant toi, parce que ça fait suce boule, genre regarde je le siffle, en vrai, tu pourras tout faire,
mais ça arrive souvent, moi quand je sais que je vais rencontrer quelqu'un, que je vois et qu'il a fait par exemple une chanson, je l'ai en tête aussitôt et c'est terrible, t'as envie naturellement de le faire et tu te sens trop mal, après quand il est là tu te dis,
il va croire, toi t'as envie de faire les gros mots je sens, un homme donc souffrait de crise d'épilepsie et on a retrouvé quelque chose dans son cerveau, à votre avis, qu'a-t-on retrouvé ?
Sachant que là, on a quand même Domingo qui est avec nous, qui est aussi, alors pas des trucs aussi dégueux que celui-là, mais il y a des trucs d'actu, malheureusement, tu risques d'être un petit peu avantagé sur les autres, celle-là je ne l'ai pas, celle-là tu ne l'as pas,
bon très bien, une pile de trois où tu seras peut-être, ce n'est pas une pile, c'est un objet ?
Ce n'est pas un objet, ok, est-ce que c'est une substance qui est naturellement présente dans le cerveau mais en quantité plus importante ?
Non ce n'est pas ça, mais c 'est bien joué, ou qui est présente ailleurs ?
Non ce n'est pas une substance, ce n'est pas un objet, de l'air ?
Non ce n'est pas de l'air, c'est dans son cerveau, je veux dire physiquement, il a passé vingt ans avec ça, ce n'est pas à le youtubeur d'y penser, ce n'est pas dans son cerveau, c'est un truc qui a passé vingt ans dans son cerveau, ce n'est pas un objet ?
Non, un animal, un parasite ?
Très bonne, un insecte ?
Un ver ?
Oh non, l'enfer, qu'il a respiré par le nez, par l'oeil, on va se faire vomir, par le cul !
C'est un ver solitaire mort qu'on a retrouvé dans son cerveau, un homme de 38 ans, victime de fréquentes crises d'épilepsie, a récemment été hospitalisé à Boston, les médecins se sont alors rendu compte que les crises étaient provoquées par la présence d'un tenia,
mort dans le cerveau d'un patient, ce dernier a vécu avec ce ver pendant une vingtaine d'années, donc comme quoi, ver solitaire c'est censé, il est même capté qu'il doit manger des trucs dans le vide, non ?
Il s'est trompé de sens ?
Il a raté la sortie, tu sais quand tu sais comment c'est, après que j'ai dû faire le bi-tour, c'est mal indiqué.
Un humain de centipède qui a mal tourné, je sais pas.
Non, en gros, le Washington Post nous dit que l'infection avait disparu depuis longtemps, en fait il avait déjà eu un diagnostic de neurosystérocose, voilà je dis pas trop mal, une infection du système nerveux central par des larves de tenia, c'est vrai qu'ils ne disent pas comment.
C'est ça l'ambiance quand même, c'est dégueulasse, Maxence va aller chercher sa bouffe, il a essayé de le faire discrètement mais je le dis.
Ça lui a donné faim.
Est-ce qu'on l'attend, on fait une pause ?
Non je finis juste ça, il a passé cinq jours à l'hôpital, l'américain a pu ressortir avec de nombreux médicaments, c'est fou ça se combat avec des médocs, il n'a pas été opéré en fait, il n'a pas ouvert le cerveau, le crâne pour l'enlever en tout cas.
Il file des médocs apparemment.
L'étude s'interroge sur la manière dont le ténia a pu arriver jusqu'au cerveau de l'homme, les médecins supposent que le verre a traversé les muscles et tissus avant d'atteindre le système nerveux central.
Ça peut faire ça, c'est horrible.
C'est des lemmings, ils peuvent s'amuser, se creuser.
Le trentenaire a probablement mangé un repas infecté par le ténia, peut-être la bouffe que Maxenss devant lui alors qu'il vivait au Guatemala, ce parasite est plus fréquent qu'aux Etats-Unis.
Le ténia c'est dans la viande.
Un bodybuilder est passé près de la mort il y a quelques jours après une attaque d'insectes comme quoi, à votre avis que s'est-il passé, alors oui bah désolé, faut le dire aux auditeurs, nous n'envoyez pas les news, non mais faut le dire, n'envoyez pas les news,
des fois en fait les gens veulent participer à l'émission ce qui est très cool, si vous voulez envoyer envoyez sur le twitter du FloodCast mais ne mentionnez jamais Adrien sinon il ne peut pas jouer, bon je les vois je fais bah, pour le coup là c'est pas le cas,
ben je demande du coup à Maxenss et Domingo qu'est à votre avis qu'est-ce qui s'est passé, donc c'est un insecte qui a attaqué un mini-builder qui a failli en mourir, est-ce que c'est genre un insecte en mode 1 contre 1 contre le chien ou genre des fourmis on a des milliers quoi,
non c'est un 1 contre 1, ok, contre le chien, un bodybuilder pardon j'ai pensé à un bulldog, mais oui voilà, parce que moi quand t'as dit ça j'ai pensé à un bulldog, un bodybuilder un chien très musclé, pardon, non non non un bodybuilder un Schwarzenegger quoi,
ça y est je l'ai, c'est monté là, un haltérophile, oh oui, non c'est un seul insecte qui l'a attaqué, une araignée, non c'est un truc un peu plus insolite, un colopendre, non, un truc qui se nourrit de protéines et du coup le bodybuilder il en a tellement que,
ah pas con c'est peut-être pour ça mais en tout cas l'article ne le dit pas, un ou deux, ah non un seul pardon, non c'est un seul c'est vrai, qui vit, normalement c'est un insecte qui vit en communauté, oui, qui est gros genre, il tient dans une main,
non, une fourmi, assez petit, pas une fourmi, une abeille, pas une abeille, pensez à un truc plus surprenant, un mucus, en vrai moi je, même je savais pas que ça attaquait
le bodybuilder, Reza du Wu-Tang, du Wu-Tang, le bodybuilder a fait une réaction son pied s'est mis à enfler et c'est ensuite devenu tout noir, les antibiotiques n'ont pas fait d'effet, une septicémie s'est développée, à l'époque les médecins ont donné 30% de chance de survie au bodybuilder mais il a eu une bonne étoile,
il s'est tout doucement remis de cette blessure pour le moins inhabituelle, coccinelle la mort du jeu, il a été amputé du coup ou, parce que pied noir j'imagine t'en reviens peu lui après, ouais j'avoue, non le pied va mieux, ok d'accord, il s'est guéri,
non c'est une belle histoire ça finit bien, mais par contre il a quand même des effets secondaires à cause des médicaments, c'est aussi des choses qui arrivent, il est maigre, extrêmement maigre depuis, non il continue à se battre mais il va mieux, il se sent beaucoup mieux,
il se souvient de l'étape particulièrement difficile qu'il a traversée et aujourd'hui ça le nourrit, ça lui donne envie de se battre, il peut plus faire confiance aux coccinelles, ni au verre ni rien, c'est un parano sur les insectes, il a mort quoi, il est mordu par les coccinelles,
c 'est ça, je trouve ça trop mignon le petit Enya, tu lui caresses ta petite tête et là en fait ça peut te tuer quoi, n'importe quoi, mais cela dit, peut-être la mort la plus ridicule, vraiment sur tapis à tombales, foudroyé par une coccinelle, mordu par une coccinelle,
surtout que le mec est en plus un body bulldog du coup, il s'est battu dans la rue, non non, il est mordu par une coccinelle, il est mort, oui c'est fou, est-ce qu'il nous en dit pas long un peu, c'est ça l'homme qui a voulu devenir plus gros que le boeuf et il se fait attaquer par une petite coccinelle,
un colosse aux pieds d'argile, oh oui, quel poète, je suis sûr qu'il y a quelqu'un à côté de lui qui va dire ça va elle va pas te tuer, elle va pas te manger, elle c'est pas la petite bête, arrête, est-ce que vous avez des phobies d'insectes, de trucs,
des choses qui vous font, non les insectes ça va, j'adore les insectes, sans déconner, j'ai une passion pour les insectes, je collectionnais les fourmis, t'as vécu 3 ans avec une guêpe je crois, j'avais une fourmilière chez moi tu sais dans une boîte,
j'avais des Messor Barbarus, c'est quoi, c'est une espèce de fourmi du sud, elle a un accent, non alors elle fabrique du pain, parce que moi je voulais pas leur donner des insectes malentendus, tu confonds avec les boulangers, ça n'a rien à voir, non en fait je voulais pas leur donner des insectes malentendus,
tu confonds avec un fourni, petit jeu de mots aussi ça marche, oui c'est bien, j'ai bien aimé, non en fait elles mâchent des graines, je leur donnais des graines de pavot et d'autres graines, elles en font une espèce de petite pâtée et c'est de ça qu'elles se nourrissent,
c'est en déconner, elles bouffent leur merde en gros, non elles le mastiquent, et après elles font des petites boules dans un coin quoi, ok, des traditions, après c'est comme ce bouet, j'ai arrêté parce que le prix augmentait tout le temps, le prix de la baguette,
à une époque c'était 1 franc maintenant c'est 1 euro, trop bizarre, mais est-ce que t'as eu des insectes, parce que moi c'était un peu ça, j'ai eu une souris blanche dans ma vie, et est-ce que c'est parce que tes parents ne voulaient pas que tu aies un animal de compagnie,
non j'en ai eu plein, ah t'en as eu plein, j'ai vu des oiseaux en cage, j'ai vu un hamster en cage, ouais c'était terrible, je regrette, les poissons aussi terrible, ah ouais t'as eu tous les animaux, t'es nourri en fait, l'arche, je parle de celui qui a fait l'arche,
bien sûr, non juste j'aimais bien, peut-être cette sensation de se sentir Dieu qui est terrible, c'est honnête, c'est honnête, c'est vrai, les gens ils disent je me sentais un peu seul, en vrai, en vrai, rappelons qu'aujourd'hui t'es végane, donc y'a eu du chemin parcouru,
je suis végétarien, mais non mais bien sûr c'est pour ça que je le referais pas, même les fourmis en fait, j'aimerais bien en revoir mais je suis pas certain de l'aspect un peu éthique de la chose, mais en tout cas, les sociétés de fourmis c'est incroyable et moi ça m'a toujours passionné,
oui c'est ça ça te fascinait, c'est parce que t'as pas vraiment d'affection avec les fourmis, et c'est ça le côté dieu, c'est le côté observé, une espèce de civilisation, tu crées un petit écosystème là chez toi, et puis même tu vois y'a vraiment des pros,
ils font ce qu'on appelle des aires de chasse, c'est l'endroit où tu mets les insectes normalement, ils font des petits palmiers, des petits trucs, des espèces de petites terres, moi j'avais un truc un peu en mode canyon, où tu voyais les tunnels, c'était assez dingue,
et tu dis ça, une reine ça vit 25 ans, c'est fou, ça peut accompagner une vie, mais oui c'est ça qui est un peu triste, après un peu plus de place maintenant, c'est ça qui est un peu triste, 35 kilos de monnaie, PA toi dans les trucs d'insectes, pas de fourmis,
serpents je déteste, c'est différent, je fais des cauchemars, ou je rêve que je suis au milieu de pièces avec des serpents partout, absolument dans tous les coins, des gros, des petits, des vifs, c'est vraiment, y'a tout quoi, ça me met pas hyper bien,
mais t'as eu une expérience traumatique avec des serpents, ou même pas, les requins y'a eu ça avec les dents de la mer, mais en vrai les serpents je sais pas, même dans la campagne, je crois que les serpents d'eau, c'est le pire truc, tu vois t'es dans l'eau,
ça m'a pas mis bien, quand je fais du canoë dans le sud y'en a, mais ils sont inoffensifs, non c'est pas des couleurs, je sais pas, c'est vicieux, au moins le truc c'est ça, qu'est-ce qui ressemble plus à un serpent qu'à un autre serpent, il arrive dans l'eau tu fais bah,
j'ai vu des méchants, c'est ça moi j'ai vécu dans la campagne, et donc y'avait des couleuvres et des vipères, donc la couleuvre elle est inoffensive, et le vipère par contre t'as du venin il peut te mordre, enfin voilà t'es pas bien quoi, tu peux en mourir,
et les trucs de la campagne ils te disaient, faut vérifier s'il y a un V sur la tête, genre tu prends le temps, ouais tu dis bah grave, j'ai le temps de faire ça, tu sors ton rapporteur, c'est un isocèle donc c'est bon, c'est une isocèle c'est une couleuvre,
et moi j'avais marché sur un serpent dans mon jardin, tu t'es attaqué ou ?
Le truc ça fait pfff, comme ça c'est repris sur toi, et bah il m'a, c'est qu'il a fini dans ta botte, ohhhh, salaud, je me demande s'il a fini dans sa botte, Toy Story, le 1, mais par contre moi c'est la peur de, j'ai déjà dit dans un FloodCast, mais c'est la peur de,
j'ai pas, en fait tu me montres un serpent il est là, je fais oh ça va, par contre de marcher dessus il fait pfff, comme ça, je crois que c'est normal Flo en fait, en fait tu montres un lion dans une cage, il me dévore le visage, mais il a sa griffe sur ma joue,
je suis moins serein, moins fou, moins fan, qu'a-t-on retrouvé, alors ça je pense que t'as dû le voir aussi Adrien, qu'a-t-on retrouvé dans l'anus d'un anglais qui a semé la panique dans un hôpital, ah je l'avais vu, bah non on peut le dire si tu l'as étendu Maxenss tu l'as pas vu passer,
tu as le droit du coup à 3 essais vu que tous les autres l'ont, alors est-ce que c'est animal, alors non t'as 3 essais tu dois dire les choses, mais c'est pas un animal, c'est quoi ce jeu nul, vas-y si si vas-y, c'est un objet, c'est gros, c'est énorme,
c'est un objet du quotidien, non, putain j'ai cru que t'allais le dire, ça partait bien, c'est électroménager, non c'est pas électroménager je vais te donner la réponse, c'est un, bah peut-être vous pouvez nous le dire d'ailleurs les gars, c'est un obus,
oui je l'ai vu, oh il a craché, il a craché le salaud, alors ce n'est pas n'importe quel obus, c'est vraiment un obus de la seconde guerre mondiale, donc c'est quand même, le mec il a dit, non attendez, c'est pas n'importe quel obus, au médecin qu'ils lui ont retiré,
ah jugez pas comme ça, y'a un aspect historique, c'est quand même un truc de collection, je pense qu'il est un peu dingo le mec, ouais, cet obus de la seconde guerre mondiale a été retrouvé dans un endroit tout à fait inattendu, nous dit le point, l'objet a été retiré avant l'arrivée de la police,
le point du coup, le point, le magazine le point, non s'il n'y avait pas de point dans l'anus de qui que ce soit Maxence, ça s'est passé au Gloucester Royal Hospital, dans l'ouest de l'Angleterre, la police et les démineurs de l'armée se sont rendus sur place craignant une explosion,
le projectile a toutefois été ôté par les médecins avant même leur arrivée donc il n'y avait pas de risque, le truc a pas explosé, l'objet a été retiré avant l'arrivée de la police et le service de déménage a été contacté, ils se sont rendus sur place et ont confirmé qu'il n'était pas chargé et ne présentait donc pas de danger,
je pense qu'on peut dire qu'il a été droit au but, alors comme d'habitude dans le FloodCast souvent les gens, est-ce que vous avez mis des trucs dans le cul vous ?
Non mais souvent en FloodCast on a des histoires de gens qui ont des trucs bizarres dans le cul et comme tout le temps le patient a préféré déjà rester anonyme et a raconté aux médecins avoir glissé et être tombé sur l'obus d'artillerie comme nous tous,
je pense qu'en vrai il faudrait avant que tu fasses ça trouver une bonne excuse, un petit tuyau si vous voulez vous mettre des trucs dans le cul un peu insolites, préparez votre excuse à l'avance, je pense parce que là il dit je ne me l'ai pas assumé,
en vrai l'obus tu peux l'assumer, l'objet de connexion tout ça, les gars j'ai mis un obus dans mon cul, en plus c'est badass quoi, bah oui oui je me suis mis un obus dans le cul qu'est-ce qu'il y a en fait, j'ai pas glissé, qui en a fait autant ici, qui a trouvé un obus d'artillerie dans le cul,
est-ce qu'il venait de le déterrer ou est-ce qu'il l'a trouvé, non non ça fait partie de sa collection, ça fait partie de son explication, il dit je faisais le ménage, j'ai glissé, j'ai tombé, et j'ai tombé sur l'obus, j'ai tombé ouais, c'est un anglais,
il parle pas bien français, j'ai tombé, j'ai tombé, et voilà il l'a retrouvé avec l'obus dans le cul, ou alors c'est une tentative de suicide un peu flamboyante, t'as un obus dans le cul, mais en tout cas sachez que le patient est sorti de l'hôpital et va très bien,
il suit sa convalescence parce que quand même le truc était assez massif, mais sachez qu'il va plutôt bien, et on le salue, on l'embrasse, la fin d'un monde, voilà ce que je vous propose, une célèbre enseigne, alors Pierre je crois que tu l'as déjà vu,
je crois que tu en as parlé dans le popcorn, une célèbre enseigne va changer à tout jamais, ah bah j'ai vu, on a tous vu ça je crois, c'est Buffalo Grill qui va s'appeler Napa Caro, Buffalo Grill, alors sachez que les titres parfois en font un petit peu des caisses,
puisque ça va pas vraiment disparaître, ça va juste changer de thème, puisque Buffalo Grill c'était les cow-boys et les indiens et ils ont décidé d'arrêter ça, ça s'appelle comment tu disais ?
Napa Caro, alors c'est pas ce que j'ai moi, en fait il y a deux trucs, parce que je crois qu'il change en fait le groupe qui possède Buffalo et les autres boîtes qui changent de nom, et je crois que Buffalo ils se font un petit truc nouveau quoi, c'est ça,
parce que Napa Caro c'est la grande société à qui appartient et Buffalo Grill et Courte Paille, c'est ça, ah ouais, c'est pas ce que j'ai lu, parce que Buffalo Grill ça va devenir House of BBQ, donc ça va rester un truc de viande, en France ça va s'appeler House of BBQ,
c'est ce que dit en tout cas l'agence Marcel qui gère le truc, c'est bizarre parce que c'est pas simple à prononcer pour des français forcément, et très long, excuse-moi mais Buffalo Grill quoi que non, Buffalo Grill ça va tu vois, c'est juste pas la même langue,
mais ce qui est assez amusant c'est que les patrons de Buffalo Grill ont tenu à rassurer la clientèle, il y aura toujours la salade d'accueil, ah quand même, les coloriages bien sûr, les coloriages et ils chanteront toujours la chanson d'anniversaire,
si c'est votre anniversaire, la diligence des desserts, c'est peut-être une diligence malheureusement, mais pourquoi ce changement ils ont dit ou pas ?
C'était de l'appropriation culturelle ?
Non je crois pas, ils auraient pu se draper de cette belle action, c'est peut-être pour faire une homogénéité internationale genre, parce que je sais qu'il y en a aux Etats-Unis et donc ça se trouve ils veulent un truc genre c'est le même nom partout,
le même délire, je sais pas, bah je sais pas écoute, eux ils disent que maintenant ils veulent une décoration inspirée des steakhouse à l'américaine, donc c'est peut-être plus ce truc là de dire ah c'est un peu moins truc pour enfant, tu vois cow-boy indien,
t'emmènes pas ta meuf à un truc avec des cow-boy et des indiens alors qu'un truc de barbecue déjà tu peux plus le faire.
Ouais mais c'est un truc familial, oui ils veulent peut-être grandir, malheureusement personne n'arrivera à prononcer le nom, on va aux steakhouse !
Il me semble que certaines anciennes elles ont vraiment une forme de corne ou je sais pas quoi, bah c'est en fait le logo, c'est un corne et le buffalo grill ça fait une tête de vache quoi, bah ça ils peuvent potentiellement, je sais pas, ils ne l'ont pas dit,
ils vont refaire le logo franchement, sombre histoire, j'espère, et le buffalo grill c'est un peu tout fou le corne, non mais c'est un peu une madeleine de Proust quand même, la diligence à dessert j'ai l'impression qu'on a un habitué du buffalo grill autour de la taille,
dans le stream game si tout le monde parle de la diligence des desserts c'est ponce, moi je n'ai jamais bouffé un buffalo grill, ah merde, ah mais d'accord, je me suis dit je vais juste placer une rèfle, non mais t'as raison, mais ouais ouais qui a marqué les gens,
j'avais vu Ulthia poncerive qui eux se font des buffalos à l'infini j'ai l'impression, à volonté, et du coup ça les a beaucoup touchés donc c'est un sujet dans le streaming qui a été beaucoup traité déjà, ah mais tu vois c'est des trucs un petit peu, comme je dis madeleine de Proust,
vous avez pas vu des restos, des trucs, le flunch, ou fluncher à volonté tu vois, je sais pas si, ah si j'ai dû aller une fois à flunch, t'as jamais flunché ?
c'est une belle expérience, tu peux encore fluncher, c'est vrai, moi encore une fois je reviens du fin fond de la province, à Hard Rock j'y suis allé il y a pas longtemps mais j'en ai déjà parlé il y a pas très longtemps, j'aime bien aller au Hard Rock Café,
je sais que c'est un truc un peu, c'est pas le truc, non c'est moi c'est le micro, je sais que c'est pas le truc le plus hype du monde mais j'adore aller au Hard Rock Café, en France parce que genre moi la première fois que je suis allé à l'étranger c'est vrai qu'il y avait Hard Rock et j'étais en mode wouah,
non mais il y en a partout, il y en a à Paris ouais, pour moi j'y allais il y avait Kurt Cobain qui chantait, il y a des concerts tout le temps, ça fait partie de la grande déception maintenant quand il va parce que c'est plus très rock en fait, il y a deux trois guitares au mur mais la musique,
une boutique quoi, des mugs, beaucoup de mugs, énormément de mugs et de t-shirts effectivement.
Mais moi j'ai l'impression que c'est très provincial c'est les 3 Brasseurs, ah les 3 cafés gourmands tu veux dire, non 3 Brasseurs, Claude Brasseur, je l'avais pas, l'acteur de camping, non c'est quoi 3 Brasseurs, c'est une chaîne de brasseries, c'est une chaîne de brasseries et ça propose quoi ?
Ah oui ils fabriquent des billets, non mais attends c'est de la bière, ils fabriquent aussi de la bière sur place, ah c'est ça d'accord, ils mettent ça plutôt en avant, donc t'as mal des 2 Brasseurs, ouais moi j'aime bien aller là-bas genre aux anniversaires,
j'sais pas pourquoi, j'ai un truc genre à mon anniversaire j'aime bien me faire un 3 Brasseur, moi quand j'étais petit l'anniversaire du McDo par exemple c'était quand même un truc énorme, j'ai fait 2 fois mon anniversaire au McDo j'étais ouf quoi, j'en ai un à mon actif aussi,
c'est vrai t'as des ballons y'a tout t'es content, petit menu, et moi je voulais pas au début parce que j'avais peur qu'il y ait le clown, parce que le clown est dégueulasse de McDo mais en vrai en France il a jamais trop percé le clown, il n'existe plus surtout,
ils ont enlevé le clown de Ronald mais ça n'existe plus depuis 20 ans, ils l'ont une balle dans la nuque malheureusement, que je te raconte, je te jure Ronald McDonald n'existe plus, ils ont tué le mythe, ouais, ok, et tout mais attends tout parce qu'il y a quand même un lot McDo,
tu verras plus de représentation de Ronald, tu verras plus de représentation de Ronald, Amberglare vous connaissez pas, ah c'était le petit brigand là, oui, il s'appelle Amberglare, ça veut dire cambrioleur donc c'est un jeu de mot Amberglare, mais ça c'était beaucoup au stage j'ai l'impression en France pareil ça a pas trop percé les petits personnages,
ouais mais on les voyait dans la déco et tout, seuls les vrais connaissent Kouikos, comment ?
Kouikos, le CD de Noël de Kouikos, Kouikos c'est quoi ?
C'était la mascotte de Kouik, j'ai pas entendu, avec il avait une tête et des frites et il y avait un CD qui s'appelait Noël de Kouikos que j'ai écouté souvent, je vais me le réécouter là d'ailleurs, d'ailleurs on parlait des influences de ton album, enfin on va en parler,
ah oui ça y est, lol le Noël de Kouikos, c'est pas la même partie ?
Oui mais clairement, le Noël de Kouikos, je suis con d'avoir vendu ce truc, il y a un gros plagiat, merde la piste 3, Noël de Kouikos, peut-être le titre de l'épisode, c'est tout à fait possible, non mais ça peut être autre chose que des restos même d'ailleurs des petites manettes de brousse,
tu vois par exemple moi le dimanche c'est un peu triste mais je suis sûr qu'il y a des auditeurs ça leur parle, on allait des fois à Jardiland, tu vois alors c'est pas fou mais le dimanche à Jardiland quand t'es en province c'est un peu juste le magasin ouvert,
je l'ai connu aussi, tu vois le dimanche matin tu fais un petit tour à Jardiland, alors moi le truc c'est que les restos, vu que moi je suis vegan maintenant les restos que j'avais quand j'étais petit je peux plus trop y aller, mais est-ce que t'as des souvenirs ?
Je sais qu'il y avait un, mais c'est pas une chaîne, c'est un truc complètement inconnu, moi j'ai grandi à Saint-Germain-en-Laye et il y avait un resto de burgers qui s'appelait Burger Circus et en fait on y allait et alors je sais pas si c'est vraiment une théorie de mon daron ou si c'était avéré mais en gros il pensait que mon père était guide gastronomique apparemment,
je sais pas d'où cette théorie est sortie et du coup on était mais trop bien accueillis, c'est incroyable il arrive il arrive, et du coup je me rappelle les sorties dans ce truc là c'était assez cool on y allait en famille puis ça a fermé parce qu'il y a un McDo qui a ouvert donc tous les autres trucs de burger ont fermé à Saint-Germain-en-Laye une fois que le McDo est arrivé malheureusement,
mais ouais Burger Circus, c'est marrant moi c'est la pizzeria du vieux collège pareil c'est pas une enseigne mais c'était une pizzeria de ma ville et c'est là où mes parents se sont mariés, ils sont mariés à l'arrache et le dîner du mariage s'est fait dans la pizzeria du vieux collège qui était à côté de leur maison enfin de leur maison de leur appartement leur petit 30 mètres carrés je crois et donc du coup la pizzeria du vieux collège,
c'était Kuikos qui les a mariés, Kuikos le roi de la pizzeria et ce qui est cool c'est qu'elle est toujours ouverte cette pizzeria c'est pas du tout les mêmes directeurs etc etc mais cette pizzeria existe toujours quoi donc ouais non vous pas toi pas de réception.
Moi en Brésil justement c'est Kuik et je trouve qu'il y a une espèce de chasse au Kuik notamment depuis que ça a été racheté par Parking.
Les Kuiks sont remplacés peu à peu, c'est le grand remplacement on en parle souvent.
Je viens d'une ville qui s'appelle Nîmes qui est proportionnellement, je sais pas si vous connaissez, N-I accent, le petit chapeau, M-E-S.
Non et j'ai vu proportionnellement le nombre d'habitants c'est la ville où il y a le plus de fast food en France.
Et du coup on avait genre deux Kuiks, je sais pas combien de McDo et en fait ouais maintenant il y a un Burger King qui s'est ouvert à côté d'un Kuik donc le Kuik reste Kuik mais tous les Burger Kings, les Kuiks qui n'avaient pas de Burger King à côté deviennent des Burger Kings et ça m'énerve parce que beaucoup de gens critiquent et détestent Kuik.
C'est pas bon quoi, c'est pas bon c'est le Giant.
Ils le font en Végué maintenant, surtout en Belgique, ils l'ont fait un peu en France.
Ça suffit pas, ça suffit pas.
Celui que j'aimais bien à Kuik c'est le Long Chicken, ça je le trouvais très bon.
Ah il était pas mal.
Parce que le McChicken de McDo a cette folie de mettre 35 tonnes de salade et là je ne comprends pas pourquoi ils font ça.
Et c'est les Potatoes de chez Kuik, ils appellent les rustiques, ils sont incroyables.
Oui, ça oui.
Avec la sauce basilico-tomate.
Et du coup j'allais à Kuik quand j'étais enfant quasi tous les midis.
Et pourtant t'es Svelle, c'est fou quand même.
Je suis redevenue Svelle.
C'était pas trop le cas quand j'étais petit.
Moi j'avais un petit mythe, c'est pas vraiment une Madeleine de Proust mais c'était Subway.
Parce qu'en fait il y a quelques années, c'est pas quand j'étais gosse, en fait quand je rentrais du basket à pied, je passais par le Subway et j'avais le rituel de m'arrêter à Subway pour prendre à bouffer parce que c'était le soir à Tarasou.
Tu lâchais ton sub ?
C'est pour les viewers.
Il connaît tous les codes.
Et du coup quand on est allé à Vevey, on a mangé à Subway et j'ai eu un peu un côté Madeleine de Proust genre ah putain ça fait tellement longtemps.
Et après j'ai dégueulé.
C'était la dernière fois que j'allais à Subway malheureusement.
Parce que c'est pas ça grandir, regoutter un truc d'enfance c'est dégueuler.
Quelle nouvelle activité, sans le moindre rapport, quelle nouvelle activité devront apprendre les Miss France pour la prochaine édition ?
Rapper.
C'est une très bonne réponse.
C'est incroyable.
Genre devant Jean-Pierre Foucault elles vont devoir la séance 16.
Là je vais regarder pour la première fois de ma vie les Miss France.
Allez faites nous le rap.
Je ne suis pas que joli, je suis aussi intelligent.
Super ça.
C'est Foucault ça ?
Vous avez fait un petit sketch d'impro là.
Je me suis régalé.
C'est le Foucault m'a été.
C'est l'imitation que tout le monde a un peu.
C'est la petite voix marrante.
Oui un peu de paix.
Qui s'appelle Nîmes.
Cette année les Miss ont la chance de se rendre en voyage à la réunion avant l'élection.
Au cours de ces jours les candidats s'entraînent pour le grand soir et selon les informations du parisien, depuis qu'Alexia Laroche-Joubert a été nommée à la tête du comité, l'attention se porte sur l'élocution des jeunes femmes et du coup pour travailler leur élocution,
les candidats récitent une chanson de rap.
Récitent une chanson de rap.
C'est Sudinfo.
Un excellent flow.
Et ce n'est autre que Ma Bense de NTM qui a été choisi.
Le but est de voir comment les filles s'approprient un texte en le réinterprétant.
Moi il faudrait que je chante Ma Bense.
En tout cas pour pas d'un peu de slam.
En le réinterprétant à leur façon.
Ils sont pas obligés de kicker.
Je veux développer leur faculté d'adaptation.
Être une Miss France c'est donner son avis sur tout.
Et si au contraire, cet exercice les y prépare à expliquer la présidente du comité.
Curieux du moment quand même.
Sur la scène là ça va être très gênant.
Ça me refait penser au... Non mais est-ce qu'ils vont le faire sur place ?
Non je crois que c'est plus un truc d'entraînement.
Ça me fait penser au programme Konbini qui s'était fait allumer où c'était en noir et blanc où il y avait des comédiens qui récitaient.
Ah c'était horrible.
Genre ils le jouaient en mode théâtre.
Ça ressort souvent.
Mais ça les pauvres parce que moi je connais vite fait un des acteurs.
Il y a des super comédiens.
Et qu'il avait plus... Mais il y a Benjamin Lavergne qui l'a fait quand même.
Qui l'avait parfois fait juste pour plus rigoler.
Il y a un truc un peu second degré.
Je ne sais que Finn qui est un acteur.
Il l'avait plus fait pour rigoler qu'autre chose.
Et en gros on lui ressort tout le temps en mode putain t'es nul.
T'es à chier t'entends.
Je pense que c'est peut-être le choix des textes que t'es pas assez... Je suis posé sous le jacque.
C'était un truc plus... C'est pas Ayam non plus.
Non mais il faut prendre du Lorenzo quoi.
Comme ça t'es sûr qu'il y a un décalage.
Mais il y en a un qui était sorti je sais plus qui.
C'était une... Mathilde Warnier peut-être.
Peut-être.
Qui avait fait du booba.
Et c'est vrai que c'est celui-là qui a beaucoup tourné.
C'était fait énormément taillé.
Et c'est vrai que t'es en mode putain courage parce que... Mais il y en a eu plein.
Mais même Khan.
Il l'avait fait.
Je pensais que c'était un re-shot.
Non non non.
C'était pas un peu Malaise TV ?
Tu veux dire que t'es un peu... T'es un peu dans ta VDM là.
T'es un peu dans ta VDM.
Toujours sur les Miss France.
Pour la première fois, les Miss auront un droit qu'elles n'ont jamais eu jusqu'ici.
Pour les Miss France 2022.
A votre avis, quel est ce droit ?
Parler du fait qu'elles ont quelqu'un dans leur vie ?
Non.
Oh mais pas mal.
Putain malin.
T'es génial Adrien.
Pardon je t'adore.
Mais merci.
Embrasse-moi.
Ne pas retoucher leurs photos.
Non pas ça.
Jusque-là elles n'avaient...
Avoir un tatouage.
Non.
Parler de leur orientation sexuelle.
Non plus.
Un truc autour de leur compte Insta.
Non.
En fait c'est grâce à l'association Oser le féminisme qui a attaqué la société au prud'homme.
C'est lié au prud'homme.
C'est pas avoir le droit d'avoir un mec ?
Non.
Parce que je crois qu'elles sont censées être toutes célibataires.
Elles sont obligées ?
Ah ouais.
Elles faken.
Fémini-photo.
C'est pas lié aux photos.
C'est vraiment un truc... C'est dans le discours.
Pas sur le discours.
Un truc assez concret.
Mettre un monokini ?
Non.
Non non non.
C'est pas dans l'apparence ?
Refuser des choses ?
Non c'est pas un truc par rapport à leur apparence en fait.
C 'est un peu vicieux.
C'est un truc d'entreprise genre comme si une pause-déjeu ou un truc comme ça quoi.
On est dans ce truc là.
Est-ce qu'on est sur... J'ai peur que je sois sexiste ma proposition donc je vais pas dire.
Non mais vas-y dis-le.
C'est par rapport aux menstruations ?
Non.
Non c'est pas ça.
Est-ce que ça peut être un truc genre... Sexiste !
Oh non !
C'est exactement ce que je craignais !
Non mais peut-être qu'il y avait un tabou.
Les 8 ans de FloodCast étaient pour menacer.
Non c'était pour dire peut-être qu'il y avait un tabou là-dessus au niveau des défenses et qu'elles l'ont brisé.
D'ailleurs très laid il y a sûrement un tabou là-dessus.
Très laid ce tabou d'ailleurs.
Oh tabou laid.
Oh la la non.
Ouais allez.
T'es génial Maxence.
Merci.
Bravo.
Tu vois t'avais peur.
Ah j'avais peur de pas être drôle là.
T'es une fusée.
Non non mais c'est...
Non c'est un truc vraiment assez concret.
Pensez c'est une émission télé.
C'est diffusé.
Elles auront le droit de vous... Ah c'est en direct ou pas ?
C'est en direct mais c'est pas les selfies.
C 'est les prud'hommes.
Pensez aux prud'hommes.
Pourquoi on attaque aux prud'hommes ?
Bah au niveau du salaire.
Elles auront le droit d'être payées.
C'est une très bonne réponse.
Elles auront un contrat de travail.
C'est-à-dire que les Miss France jusque là n'ont jamais eu de contrat de travail.
Oh la vache.
Les candidates.
Et là pour la première fois elles vont avoir un rémunéré.
J'ai l'impression que chaque année on dévoile un truc horrible sur l'entreprise Miss France.
Oui en fait en gros c'est leurs avancées.
Genre ça y est on fait ça.
Oulah vous le faisiez pas.
2021 on a le droit d'être payés.
Je savais pas qu'elles devaient pas avoir de copains, copines ou autre quoi.
Il me semble.
Non mais c'est hyper... Pas de tatouage.
Elles ont pas le droit de s'être fait refaire.
Pas le droit d'avoir fait des photos un peu sexy.
Olé olé.
Des photos avec un taureau du coup.
Ils imposent une certaine taille.
Ça marche encore son truc parce que moi j'avoue que les Miss France j'ai jamais maté mais à un moment il y avait ce truc où Geneviève de Fontenay elle avait lancé son truc.
Ouais bah justement elle trouvait qu'il n'y avait pas le même budget.
Il n 'y a pas le même budget.
Et du coup elle avait fait Miss Nationale et du coup ça puait un peu le vieux fascisme dégueulasse.
Ça c'est l'agriculture.
Ouais c'est ça.
Mais voilà en gros Miss France eux ils se défendaient en disant mais quand même on donne des cadeaux des machins et tout.
Ils ont dit oui mais ce n'est pas un contrat de travail.
Donc voilà c'est maintenant mis en place et elles vont enfin être payées pour faire l'émission quoi.
C'est plutôt cool.
Mais voilà.
Moi j'avoue je ne regarde pas Miss France.
Ça ne m'a jamais intéressé.
Moi non plus.
C'est quand même vraiment un truc où tu regardes oh elle est belle.
C'est du net hype quoi.
Avant samedi il y a Miss France.
Mais ça dure six heures en plus.
C'est du longueur.
Non mais en plus je trouve que je ne sais pas.
Bon moi je vais voir trop sur Twitter mais je trouve qu'il y a un peu une sale ambiance quoi sur les réseaux où tout le monde fait genre ah je les regarde pour rigoler mais au final même les gens qui sont censés être un petit peu déconstruits machin et en fait se foutent de la gueule des meufs sur leur apparence.
Les gens qui regardent ça c'est un peu comme les gens qui regardent les Marseillais et tout.
C'est genre non mais c'est second degré.
Tu regardes 4 heures des meufs qui défilent.
Et tu te fous de leur gueule et tu fais des vannes dessus.
Par contre moi pour être justement pour avoir un peu regardé j'avoue la dernière édition.
Ah la honte.
T'es toxique en fait.
Jean-Pierre Pernaut est encore fou.
Tu joues à les femmes.
C'est ça.
Qui était au puits du fou.
Ah oui c'est vrai ils ont fait ça en plus.
C'est vraiment vieille émission.
Il y avait un moment avec les faucons et tout ou pas ?
Non mais par contre celle qui était pas bien elle était brûlée.
Très étrange.
Jeter dans la fosse aussi.
Mais même Foucault qui est plutôt un gars marrant mais malheureusement il est avec son petit micro.
Il est bridé par le format.
Il arrive sur Twitch et ça va attention.
Foucault il arrive en moto il fait des roues arrière.
Il a une casquette.
Un homme a été inculpé pour fraude fiscale par le gouvernement de Géorgie.
Il a utilisé une aide publique liée au Covid pour un achat personnel.
D'accord à votre avis ?
Il a utilisé une aide publique parce qu'aux Etats-Unis il y a des aides.
Oui oui pardon c'est moi les Etats-Unis.
Les Etats-Unis d'Amérique.
Et il a utilisé une aide publique liée au Covid sauf qu'il s'est acheté un truc personnel.
A votre avis qui est-ce que c'était ?
La PS5.
Non.
Mon album.
Une petite aide parce que je crois que l'album est à combien ?
Très cher.
14 euros 99.
Je n'étais pas là pour me streamer.
Streamer fort.
Streamer fort je crois.
Envoyez-le à ce fort un peu.
Cela dit c'est un très bel objet.
La photo et toute l'ADA est vachement belle.
L'album aussi mais le vinyle est magnifique.
C'est quoi le concept ?
Tu peux le dire aux gens ?
C'est FloodCast.
En plus hors antenne t'as dit parlez-en.
Je suis surpris.
Vous avez pas trop fait de story donc parlez-en au moins dans votre émission.
Laissez-moi parler par contre du coup.
Merci.
On perd du temps.
Non en gros c'est le concept de avant une catastrophe et juste après.
C'est exactement le même concept que la pochette de Malfoy et Carito.
On a pas fait exprès d'ailleurs.
Ils t'ont plagié.
Ils t'ont tout volé.
Je l'ai crois à 70%.
Sur la photo je vais prendre une flaque.
Et dans l'album, dans le livret et dans les sous-pochettes du vinyle où il y a d'autres photos.
Est-ce qu'il y a les paroles ?
Oui.
Et il y a les remerciements sur une chanson qui n'a pas de paroles.
J'ai profité du fait qu'il n'y ait pas de paroles.
Je t'ai entendu dire qu'il y avait une cassette audio.
C'est une connerie ou il y a vraiment une cassette audio ?
Il y a une cassette qui est vendue.
On devait mettre en place une chose sous trésor.
On n'a pas pu le faire.
J'aurais bien aimé.
Mais il y a une cassette.
Je te la file.
Je t'ai entendu dire dans le dernier FloodCast que t'aimais bien les cassettes.
Ah bon ?
C'est Pierre Lapin qui disait ça.
Ah c'est Pierre Lapin qui disait ça.
Les voix on ne reconnait pas toujours.
C'est toi qui fait les news.
J'aime les cassettes.
Excuse-moi il n'y a pas de ticket d'or ?
Je crois que tout le monde fait ça.
J'ai pas eu l'idée.
Espèce de ringard.
Je trouve toute la DA hyper belle mais je ne me vois pas foutre un vinyle en déco chez moi.
Je ne te l'ai pas reçu.
Pour revenir à nos moutons, l'homme a été inculpé pour une faute fiscale.
Il a utilisé une aide publique pour un achat personnel.
Mon parfum.
Il a offert des subs sur ma chaîne Twitch.
Un truc très d'actualité.
Un peu moins mais qu'il a beaucoup été il y a quelques mois.
Un truc d'été ?
Un parfum d'été peut-être ?
Le parfum.
Un truc à l'high-tech ?
Pas du tout lié au Covid justement.
Des vacances ?
Pas des vacances.
C'est un objet.
Je peux vous dire ça déjà.
Un objet un peu collector.
Un hand spinner ?
Un truc qui a été très présent.
Un dé à cliquer.
C'est un des trucs où j'adore ça.
Des cartes Pokémon.
Il s'est acheté tout bonnement avec la somme de 57 789 dollars.
A savoir 49 680 euros si vous aimez les conversions.
Il s'est acheté tout simplement la fameuse carte Pokémon.
Le drac au feu.
Il s'est acheté une carte ?
Une carte.
Le drac au feu qui brille.
Sauf que malheureusement pour lui c'est illégal.
Comment il a eu autant d'argent d'aide ?
C'est énorme.
C'est avec sa boîte non ?
Passe culture en ce moment.
L'Economic Injury Disaster Loan.
Un programme fédéral de prêts pour aider les petites entreprises à affronter l'impact économique de la pandémie en fournissant des capitaux accessibles pour les emprunteurs.
C'est ça qui lui a permis de s'acheter cette carte.
Il est censé servir à payer des dépenses professionnelles, salaire, coût de production, loyer.
Petite carte Pokémon.
Après s'il est youtubeur et qu'il a fait un unboxing c'est son taf.
Ça se déclare pas pareil.
L'homme en cours jusqu'à 20 ans de prison.
C'est l'estate, on rigole pas avec les aides de l'état, y'en a pas beaucoup donc quand tu le fais.
Et 250 000 euros d'amende, donc la moitié de la carte.
Il n'est pas le seul à avoir frauduleusement utilisé des aides publiques liées au Covid, précise le Washington Post.
Un homme aurait dépensé l'argent de son prêt pour fréquenter des clubs astriptease.
Et un autre récemment a utilisé son fonds de 318 000 dollars pour acheter une Lamborghini.
C'est comme les gars, vous avez vu le truc Netflix, les rois de l'arnaque ?
C'est des gars qui ont trouvé une faille dans un système lié à la TVA et donc ont détourné de l'argent public, rapport au taxe carbone des grosses entreprises.
Et ce qui me fait rire du coup, c'est qu'ils ont trouvé un petit truc, normalement tu l'utilises un peu, non ?
Là, ils ont détourné des milliards.
Y'en a plein partout, en France aussi pour les aides Covid, etc.
Y'a un mec qui a carrément créé un site où il permettait à toutes les entreprises etc.
de surdéclarer des aides.
Donc le mec, en gros, il te rapportait 2000 balles, il en prenait 1000 et le mec il a pris pour 5 ou 6 millions je crois.
Donc là, il est en procès mais y'en a pas mal qui autour du Covid se sont fait des petites ambiances.
Il faut que tu trouves une faille et au lieu de la jouer un peu discret, tu dis.
Ah mais lui, il était sur Snap et tout en mode, hésitez pas, venez et tout, c'est le moment ou jamais.
Après Snap, y'a vraiment aussi des dealers carrément, j'ai vu des affiches dans la rue de dealers avec un Snap.
J'ai vu ça, Snap, je pense qu'il y a beaucoup de trucs.
Peu vérifié.
Un chinois a fui sa famille pendant 16 ans, à votre avis, quelle en est la raison ?
Non, il ne puait pas.
Avis politique divergent ?
Non, non, non, c'est pas ça.
Trop de bruit, les enfants attendaient qu'il soit ado.
Non, non, non.
Il a fui sa famille, c'est vraiment lié à la famille, sachez-le.
C'est pas parce qu'il y avait des travaux ou quoi que ce soit, c'est vraiment lié aux gens.
Son père lui a piqué sa copine.
Quel bonheur.
Je me casse maintenant.
C'est la clim qui s'est mise en place.
Donc c'est vraiment, il est parti parce qu'il fuyait.
Ouais, par rapport à une honte, il a eu honte de quelque chose et il a dit je me bats.
Il a dit je me tire dans la manière de Maître Gims.
C'est lui qui a fait un truc honteux ou c'est sa famille et du coup, il veut pas être associé.
Non, il a fait selon lui un truc honteux, mais sachez que ce n'est pas si honteux.
Le déshonneur.
C'est pas honteux d'ailleurs.
Le chômage, il a perdu son taf.
Non, mais on s'approche.
Mauvaise note crédit social.
Non, mais on s'approche vraiment.
Il a grillé au feu.
Tu brûles.
Non, non, là tu t'es frappé.
Ah, je me suis claqué là.
Il a raté un diplôme.
Franchement, je vais te l'accorder.
Il a fui sa famille pendant 16 ans, car il a raté ses études.
Tout simplement.
Il les a retrouvées.
Il est aujourd'hui âgé de 39 ans.
Le jeune homme s'était volatilisé pour ne pas annoncer à ses parents qu'il avait raté ses études.
Si je suis pas là, ils peuvent pas savoir.
C'était ses parents ?
Ouais, c'était ses parents.
Ah oui, sa famille.
Je voyais des gosses et tout.
Oui, moi aussi.
Je suis un peu vague pour pouvoir... Non, mais il aurait pu avoir des gosses et être étudiant.
Tout à fait.
Mais ils se sont retrouvés.
Leurs retrouvailles riches en émotions ont été capturées en vidéo par la télévision chinoise Weibo.
On y voit Wang, le fils, en pleurs, se mettre à genoux devant sa mère, implorant le pardon.
Et les parents le prennent dans ses bras.
J'ai l'impression que j'ai vu passer ce truc en fait.
C'est en 2005, alors qu'il était étudiant à l'université de Chang, l'une des plus prestigieuses du pays, que Wang disparaît.
Pour ses parents, c'est l'incompréhension.
Ses études se passent bien.
Wang est brillant et studieux.
Ils ne savent pas que leur fils tombe dans une addiction aux jeux vidéo.
Pour lui, la descente aux enfers s'enclenche.
Voilà, voilà !
Alors, PA, c'est de votre faute !
Pour lui, la descente aux enfers s'enclenche.
Le jeune homme perd pied et rate ses examens.
Et plutôt que de lire passer l'année suivante, il décide de se volatiliser honteux.
Les parents, ils ont l'air détente en plus.
Ils n'ont pas appris de nouvelles.
Il a disparu, il a disparu.
En fait, ce qui est fou, c'est qu'il n'est pas revenu vraiment de lui-même.
Il s'est retrouvé récemment à renouveler sa carte d'identité dont la date de validité avait expiré.
Et les policiers du commissariat... Ah, il était vraiment porté disparu.
Ouais, ouais.
Et les policiers du commissariat, où il a effectué cette démarche administrative, ont découvert que Wang fiquait sur la liste des personnes disparues et ont donc contacté les membres de sa famille.
Imaginons qu'il fasse un truc beaucoup plus grave.
Genre quoi ?
Acheter ton album ?
Ça serait fou.
Ça serait dingue.
Non, mais la culpabilité... Ah, c'est fou.
Pour rien.
Je n'ai pas compris.
J'ai pas d'exemple.
Non, mais... Non, mais imagine tu fais un petit truc pas ouf.
Ah, tu veux dire, qu'est-ce que ce serait s'il avait tué quelqu'un ?
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Bah, pareil, je pense.
Enfin, je crois qu'il est au sommet du truc.
À part se suicider, je veux pas dire de plus.
Mais bien, l'article de West France dit que bien que la réaction de Wang soit extrême, elle reflète le stress et la très grande pression que subissent parfois les étudiants chinois.
Une prise de conscience est tout de même en cours.
La Chine a voté samedi 23 octobre une loi pour limiter les devoirs et les cours extrascolaires.
Une initiative visant à réduire la lourde pression qui pèse sur les élèves.
Ouais, c'est un vrai sujet là-bas.
Visiblement, c'est un vrai truc.
Vous, vous aviez un peu la pression de vos parents sur l'école ?
J'ai l'impression que c'est un truc qui était un peu la phrase d'Orelsan dans le dernier album, c'est les pauvres, c'est parce que les gens sont pauvres, ils n'avaient qu'à mieux travailler à l'école.
C'est un peu la phrase que parfois on pouvait entendre de certains parents.
Est-ce que vous, vous aviez un peu ça, il faut réussir à l'école ?
Un peu quoi.
Je pense que personne dit c'est top.
Moi, j'étais brillant.
Moi, j'avais sauté deux classes et du coup, il y a eu déclin après.
Donc du coup, mes parents étaient un peu déçus en mode t'es chiant, ça a l'air de bien partir, qu'est-ce que tu branles ?
T'as sauté deux classes ?
À la primaire ?
CPSM2.
En collège, pour m'intégrer, j'étais un peu en mode je faisais un peu le con et tout.
Donc, je pense qu'ils avaient le seum de dire ça partait bien là.
Ça partait vraiment bien, qu'est-ce que tu fous là ?
J'ai fait la même chose mais sans sauter de classe.
Je n'ai pas sauté de classe et après j'ai décliné.
Je devais sauter une classe mais mes parents n'ont pas voulu moi.
Ah ouais ?
Le CE1, ils ont dit il peut sauter le CE1.
Moi, c'est ma maîtresse qui n'a pas voulu.
Je devais en sauter deux et c'est la maîtresse qui a dit je vous déconseille.
Deux d'un coup ?
L'éducation nationale.
C'est la maîtresse qui a déconseillé.
Pourquoi ?
Parce qu'elle a dit il n'est pas... C'est quand même un grand pas.
Moi, il y a une section CE1.
T'as fait un décu mais tout d'un coup, c'est gros foot dans la cour.
Je t'en suis dit mais votre gamin ne sait pas parler donc c'est un peu con quand même.
Mais même en vrai, deux classes.
Quand t'étais en CM2, t'avais deux ans de moins.
J'ai fait CM1 6ème et j'ai eu la chance d'être grand.
J'étais pas trop perdu mais j'ai toujours eu une tête d'enfant.
C'était au moins le minimum où tout le monde ne te met pas 30 cm.
Une, c'est bien.
Deux, ça te crée un fossé quand même.
Tu sens que c'est pas le même délaire du truc.
Et toi Adrien ?
Petite pression sur les notes, les trucs ?
Non.
Parce que t'as un autre type de parents.
T'as aussi les parents qui disent tant que t'as la moyenne ou tant que t'as machin.
En fait moi j'avais primaire et tout, j'avais de très bonnes notes donc ça allait.
T'avais des bons points.
T'avais des images ?
T'avais-tu seulement des grandes images ?
J'en avais, j'en avais.
J'en ai eu quelques-unes.
Il y avait même des cadeaux.
Je sais pas si vous aviez ça.
Moi aussi.
Des tout petits cadeaux.
En gros c'était 10 bons points, une image.
10 images, une grande image.
Et 10 grandes images, t'avais un petit truc, un petit jouet, un petit dessin.
J'ai une histoire un peu folle moi avec ça, pas tant que ça, mais un peu.
J'avais réussi à avoir une petite figurine de singe qui était devenue un peu mon goût.
Ah oui et tu l'as retrouvé 20 ans après, mais je l'ai vu ton truc de GQ en fait.
C'était un Sylvaniens.
Mais après il y avait des auditeurs.
Non mais c'était pour montrer que j'avais vu son truc.
Oui mais c'était avec un ton agressif.
Oui mais ça c'est moi.
Mais personne n'a compris ce que j'ai dit.
Non mais t'as eu un petit singe quand t'étais au CP.
C'était devenu un peu mon meilleur pote, c'était mon doudou.
J'avais pas vraiment de doudou quand j'étais petit et j'avais pas trop trop d'amis.
Et du coup je jouais vraiment.
Un jour je l'ai perdu dans la cour, ça m'a dévasté.
En fait je le faisais des petites maisons dans des boîtes de chaussures et tout.
Et pendant toutes les années plus tard, pendant 20 ans, je l'ai cherché.
Et un jour en faisant des cadeaux avec mes nièces, j'ai vu les petites figurines d'animaux qui s'appelaient Sylvaniens.
Et je me suis dit putain mais ça ressemble au singe que j'avais.
Et du coup j'ai tapé sur internet monkey sylvaniens et en fait c'était un truc vintage que j'ai retrouvé sur un site.
Je l'ai récupéré, c'est comme si j'avais le même que quand j'étais petit.
Ah c'est pas vraiment le tiens le tiens.
Non c'est pas le même.
On a bien fait, comme quoi j'ai pas totalement gâché parce qu'on a cru que c'était plus stylé.
C'est le même modèle et je retrouve l'odeur, les sensations que j'avais quand j'avais 4 ans.
C'est marrant, ils ont ressorti des pogs et j'ai vraiment eu ce truc de c'est pas mes pogs.
Ils sont pas écorchés.
C'est pas avec Batman et Casper.
Il manque un peu le truc de quand j'étais petit.
J'avais des Jojos, c'était ça que j'avais, je sais pas si vous avez les Jojos.
Ah les Jojos, c'est des trucs en plastique là.
Des osselets en plastique bleu.
C 'était tellement nul.
Non c'est vrai que c'était à chier.
C'était vraiment des osselets, vraiment c'était ça.
Des osselets avec des visages.
Ah putain j'ai mis Jojo sur google pour montrer APA mais évidemment c'est Jojo bizarre aventure en premier.
Je suis un immense ringard.
Non des osselets du coup.
En fait c'était des personnages et le design était hyper trapu pour justifier la forme vraiment d'osselets.
Ah si si.
Dans le bac à billes il y avait des trucs comme ça.
Vous vous aviez vos hantes spinner.
Non les toupies Beyblade.
Ah bah ouais.
Moi j'étais déjà fini.
Les cailloux.
On jetait des cailloux sur des clodos.
Ouais c'est quand t'avais des mandarines à Noël.
C'est ça.
Bien sûr.
Donc toi quand tu étais... Non mais j'avais de bons résultats donc il n'y avait pas de soucis.
Et après bon en fait le truc c'est que moi mes parents ils ont divorcé quand j'avais 9 ans.
Ma mère, mère célibataire et tout, qui travaillait beaucoup.
Célibatante en revanche.
Célibatante.
Oui bien sûr.
Attachante.
Non mais du coup quand mes notes ont commencé à décliner elle elle était enfin elle essayait un peu de joindre les deux bouts quoi donc c'était un peu compliqué.
Donc je pense que tant que je me faisais pas poignarder c'était ok tu vois.
Bon Adrien a très bien poignardé.
T'es gentil.
Non non bon elle était convoquée.
T'as dit elle était con.
Non non non.
Non mais ça donc elle suivait mais il n'y avait pas de pression quoi.
C'est genre bon essaye de pas trop faire le con et voilà quoi.
Il n'y a pas le con et avoir des bonnes notes c'est quand même deux choses différentes aussi.
Moi les parents ils avaient pas trop peur.
Le problème c'était plus faire le con moi.
Ah ouais ?
Moi j'arrivais à être les deux.
Ah ouais ça c'est énervant.
Beaucoup de gens m'en viaient.
Ah mais moi j'avais ça.
J'avais avertissement de conduite et j'avais félicitations.
Et du coup ils annulaient.
Et ils disaient bah t'as rien du coup.
Continue.
Ah mais j'avais des très bonnes notes quand même.
Bah au début genre sixième, cinquième, quatrième c'est très bien après ça a commencé à décliner.
Mais en revanche ma mère elle n'a jamais voulu dans les études secondaires.
Elle a dit par contre tu fais pas rien quoi.
Genre soit tu prends un taf soit tu fais des études mais tu restes pas aglandé quoi.
Donc elle m'a toujours dit tu fais ce que tu veux mais par contre tu fais pas rien quoi.
Oui moi mes parents ils avaient aussi le truc un peu de deadline.
Moi mon père il m'a dit je t'aide pour les études après le lycée.
Je t'aide à payer ton loyer pendant un an.
Même je te le paye à 80% et après par contre il y aura zéro euro quoi.
Donc trouve un taf pendant parce que après c'est tu rentres quoi.
Mais c'est bien.
En tout cas ça m'a... T'es un peu aidé mais ça te pousse à... T'es aidé de ouf en vrai.
T'es même carrément aidé.
J'ai pas eu besoin de trouver un taf tout de suite et tout machin.
Et après du coup ça s'est fait naturellement.
C 'était chouette.
C'était chouette.
Et toi Pierre t'avais eu des... Enfin je veux dire quand t'as lancé quand tu t'es lancé dans le stream tes parents est-ce qu'ils ont compris en tout cas ton suivi ou est-ce que c'est un truc...
Moi j'étais en école de commerce à côté et en fait j'ai...
Ça s'est fait parallèlement au début.
Ouais c'est ça.
C'était... Bah en fait à l'époque c'était pas un métier quoi.
Donc je regardais juste des mecs...
Des mecs partagés à l'époque sur une plateforme qui s'appelait Honnête TV et t'es en mode ça a l'air cool comme ça vit quoi.
C'est un mec fait comme moi il joue mais il y a des gens et ça a l'air d'être son métier à peu près.
Et non et ça te donne envie de partager et en gros moi j'ai un peu sacrifié le social à un moment justement mes potes etc.
Le côté école de commerce on va en boîte m'a pas non plus donné trop envie tu vois.
Et du coup bah je rentrais et je jouais quoi donc je partageais ça au début ça faisait un peu de sous puis ça a commencé à prendre un peu son envol.
Mes parents étaient en mode bon école de commerce ça va pas être un génie non plus donc si il fait son truc et qu'il creuse et j'ai eu cette chance aussi ouais qu'il soit cool.
Moi genre ça a été collège et tout en gros j'avais une heure de pc par jour donc ils étaient vraiment premier degré c'était quand même très cadré.
Mais ce qui était plutôt pas dégueu parce que je pense que je suis t'sais j'ai un profil hyper addictif.
Donc si tu me laisses bah en fait toute la nuit les 8h du mat' bah je cours.
Et donc au moins ça m'a mis un cadre mais ils m'ont t'sais ils m'ont laissé quand même ils m'ont donné ma chance et tout donc j'avoue que j'ai eu de la chance là dessus parce que parfois tu peux juste être en mode eh bien non y'aura rien.
Prouve que tu peux ouais voilà prouve que t'es capable.
Maxence toi quant à la chanson est-ce que c'est quelque chose aussi que t'as suivi ?
Ouais pour moi c'était plus je voulais monter une boîte de prod fin brève je voulais faire de la comédie, conservatoire tout ça et c'est vrai que mes parents surtout ma mère, mon père s'il y comprenait un peu plus mais je vivais pas avec lui donc c'était plus ma mère qui gérait tout ça et c'est vrai qu'au début elle avait beaucoup de mal à comprendre qu'il fallait que je fasse en fait des choses qui me plaisent elle voulait à tout prix que je fasse des études etc.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite, le coup de coeur sur un nouveau design, la magie d'un écran panoramique incurvé, le frisson du plaisir de conduire.
BMW série 1 M Sport Design votre nouvelle ligne de conduite dès 290 euros par mois sans apport.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16M Sport Design, LLD 39 mois 30 000 kilomètres, réservé aux particuliers si accord BMW finance, conditions sur BMW.fr.
Au quotidien prenez les transports en commun.
Et non moi j'avais vraiment pas envie.
Mais ta première vidéo Youtube t'avais quel âge à peu près ?
18 ans ?
Oui c'est ça donc t'as vite été dans le bain aussi de faire des choses sur internet quand même.
Ouais voir même les vidéos ouais j'en faisais même quand j'étais ado avec mon frère et tout je postais des trucs.
La première vidéo qui a bien marché t'avais quel âge ?
Peut-être 20 ?
19 ?
C'est quoi ça comme période, comme date ?
En gros 2015 un truc comme ça ?
Ouais un peu avant même.
Moi je crois que c'est la première fois que je t'ai vu c'était Vidéo City Paris.
Moi j'y étais donc avec Jiraya en fait c'était vraiment un truc de youtubeur, youtubeuse beaucoup.
Et en fait il y avait deux streamers gamers quoi.
Jiraya et moi mec c'était vraiment les délires de salon où chacun a sa petite file en mode salon de l'agriculture tu viens voir la vache et prendre la photo avec.
C'était horrible.
Sauf que personne me connaissait.
Donc j'avais une file qui était vide.
Et à côté de toi tout le monde est blindé et les mecs qui attendent te regardent en mode c'est qui lui ?
Ah putain.
Ce qui est horrible et en gros il y avait une sorte de petit stand où tous les gros youtubeurs venaient, t'avais tous les ados qui hurlaient en mode WAAAH SULIVAN !
Il y avait des mains de zombies.
Tu les voyais ils t'attrapaient.
Et au milieu du coup je parlais avec Seb que je connaissais un peu et bah j'ai pas rencontré Maxence j'ai rencontré Maxou le zozo.
Bah oui.
C'était la première fois ouais je crois que...
C'est l'époque où je faisais des vlogs un peu débiles.
Première fois t'as braqué une caméra en mode salut bonjour je passe une super journée moi j'y fais en angoisse max.
C 'était ouais j'allais juste voir des gens et je jouais un espèce de rôle ouais ouais.
Tu te cherchais.
Non mais oui ça je l'ai fait longtemps.
Je pourrais le refaire.
Adrien t'as fait aussi toi la vidéo Citypie.
Ah ouais moi j'ai fui pour les raisons inverses.
C 'était que nous on y était avec...
Déjà on avait fait un sublime spectacle.
Moi j'y étais pas.
Ah t'y étais pas.
Moi j'en avais fait.
J'avais fait du Japan Expo et des trucs avant qui sont...
Paris Games Week.
Mais qui sont... Paris Games Week j'ai jamais fait.
Mais Japan Expo c'était plus mon truc parce que il y avait...
J'avais l'impression que ça mettait plus en avant le côté fiction web.
Websérie, des trucs comme ça.
Mais déjà ça m'angoissait un peu.
Et du coup Vidéo City ça je le sentais pas trop.
Ça ressemblait beau.
C'était présenté par Palo Real mais c'était vraiment des grosses marques.
Il y avait toujours Fanta.
C'était l'époque Fanta.
Il y a eu d'abord Orangina puis...
L'ère Fanta.
Nous on avait fait un spectacle avec Golden Moustache qui était un show de Mcfly et Carlito et nous on était assis derrière sans micro donc c'était cool pour participer.
C'était vraiment génial donc on allait bien.
C 'était un enfer.
Et après ce que tu disais, le côté salon de l'agriculture et tout, les foules de gosses qui sont...
C'était la grande époque Golden Moustache.
Tu sentais les gosses qui étaient un peu hypnotisés par la célébrité plus que par...
Il y a des gens devant toi.
Il y a des gosses qui m'ont demandé des dédicaces, je pense qu'ils savaient pas qui j'étais ils avaient juste vu que j'étais un invité.
Surtout Golden Moustache où parfois les gens connaissaient par Suricate ou Mcfly et Carlito et là d'un coup il y en a 30 et du coup tu prends les dédicaces de tous.
Moi du coup j'avais fui.
Au bout d'un moment je me suis dit je suis allé déjeuner dans un resto pas loin et après je suis pas revenu.
Et j'ai dit demain je reviens pas c'était trop oppressant.
Donc le matin t'étais en stress mais t'as quand même déjeuné en paix.
C'est vrai.
T'as bu ton café en riant.
En fait je trouve pour moi le concept qu'il y avait c'était juste rencontrer des stars.
Comme tu dis Japan Expo t'as fait des petites activités.
Il y avait quand même des excuses.
Là c'était rencontrer des stars et faire des photos avec eux.
C'est ça qui m'avait hyper mal à l'aise.
Tu payes 30 euros c'était 35 balles.
T'admires pas le travail de quelqu'un t'admires le fait qu'il est célèbre.
Et il y avait un côté hyper malsain de glorifier ça au lieu de dire mettez en avant le travail des gens.
Regardez vous aussi vous avez envie d'être célèbre et bah eux ils sont célèbres.
Et je trouvais que c'était vraiment une image un peu nulle à transmettre.
J'avoue mais nous on connait moi Paris Games Week, vous Japan Expo etc.
Mais à l'époque les youtubeuses il n'y avait rien du tout comme salon pour elles.
Et donc c'est vrai qu'il y avait aussi un besoin de bah en fait j'ai jamais rencontré ma communauté et je vais pas dire on m'en va dans un bar.
Non mais cela dit si d'ailleurs il y avait les trucs des meet-up qui étaient un peu les trucs que chacun fait de son côté.
Mais ça a été un peu toute cette période et ça a peut-être permis après de pousser mais c'est vrai que c'était mal.
En fait c'était mal c'est pour ça que ça y a plus d'ailleurs.
Il y en a eu deux je crois.
Et puis c'était fait pour les mauvaises raisons.
Ça peut être cool, moi j'avais fait un truc qui s'appelait Neocast à Strasbourg qui avait aussi ses défauts attention mais qui était beaucoup plus piss quoi.
C 'était un truc beaucoup plus bah t'as un peu de youtube entre guillemets c'est vrai que nous on a toujours un peu observé ce truc là t'avais le youtube des rostas avec du Andrzej Fenix, du machin du Norman et t'as un peu plus les nerds, les Antoine Daniel à l'époque les joueurs du grenier.
Bah c'est marrant ils sont tous ils se finissent sur Twitch au final t'avais un peu deux familles qui se rencontraient pas trop et Neocast c'était plus la deuxième famille mais du coup c'était assez chouette parce que pour le coup t'avais un public qui était pas du tout intéressé par la célébrité mais plus par le contenu que tu proposais,
qui avait aussi envie de créer y avait des vraies masterclass plutôt intéressantes, un public un peu plus vieux, plus mature.
Moi là perso j'aimerais tellement plus aller dans un truc comme ça.
Ouais c'est ça.
Après c'était Frames le meilleur truc.
Exactement.
Mais sauf dans la salle où faut regarder d'autre côté comme ça.
Ouais c'est pas terrible les gars la salle est chelou ouais.
C'est pas terrible ?
Le conclave.
C'est pas ouf.
Après on est en train de chier sur le conclave du Palais des Pâtes qui est un endroit plutôt joli.
Mais ça a l'air de faire vraiment de faire mal.
Non mais ça va tu regardes sur le côté.
Mais cela dit t'en enchaînes trois dans la journée je pense qu'on en a marre.
T'en as vraiment marre.
T'as envie de changer de place quoi.
Cela dit c'est pour ça que nous on voulait éviter de faire le FloodCast là-bas.
À la base on devait pas le faire là-bas.
C'est vrai que les deux côtés devraient tourner.
Ouais.
Pause !
Pour vaincre sa timidité un Strasbourgeois a lancé des rendez-vous dans un parc à votre avis ces rencontres se sont faites à quelle occasion ?
Qu'est-ce qu'il a proposé à des inconnus ?
Pour Ken.
Non.
Avec des chiens.
Caresser son chien.
Pour vaincre sa timidité il a proposé Ken à des inconnus.
En public.
Je crois que c'est une excuse sa timidité.
Je pense qu'après c'est bon t'es plus timide.
On a tous nos failles.
De le regarder se masturber.
Non pas du tout.
C'est pas sexuel.
Écoutez-moi.
Promener son chien.
Pas promener son chien.
C'est un truc où les autres sont amenés à participer à quelque chose avec lui.
Petite...
Jouer au foot ?
Non mais on s'approche.
Cash cash ?
Pas cash cash mais on s'approche.
Un truc un peu ludique.
Oh Squid Games.
De faire des blind test.
De faire des quiz genre blind test.
Non mais on s'approche.
Balle aux prisonniers.
Des jeux ?
Des jeux.
Un jeu en l'occurrence.
Société ?
Loup-Garou ?
Non pas Loup-Garou.
Pour socialiser c'est atroce un Loup-Garou.
Un Time's Up ?
C'est l'inverse que de socialiser.
Pas un Time's Up.
Monopoly ?
Non.
Un jeu très connu ?
Le truc des...
Des post-its ?
Ah non c'est pas ça.
Mais on est sur un jeu plutôt quand tu disais Time's Up.
Mimes ?
Des mimes ?
Pas Fortnite.
Réal Poursuite ?
Non.
Plus dans le côté Time's Up ?
Ouais plus de jeux de cartes.
Un Pog ?
Uno ?
Un Uno exactement.
C'est un jeune...
Je trouve que c'est la pire idée.
Les jeux de société ça réveille tellement des trucs horribles chez les gens que c'est pas... Tu le connais pas tu vois.
Que son côté manipulateur.
Putain mais il est mauvais joueur ce con.
Je sais même pas qui c'est.
C'est ça.
Donc tu peux que l'insulter.
De toute façon je te connais pas.
Plus 2, plus 4.
Non t'as pas le droit.
Ta gueule.
C'est quand même le pire jeu pour rompre des amitiés.
Le Uno.
Vous trouvez pas ?
Putain mais il a... J'ai rien compris.
Pour rompre des amitiés il est tout seul.
Ah non j'avais même pas... Ah ouais ?
Non c'était juste comme ça.
Juste faire une petite remarque un peu nulle.
Merci Florent.
Il trouve des blagues partout.
Il te surestime qu'est-ce que tu veux.
Il a trouvé le nom de mon prochain album d'ailleurs.
Ouais mais ça on va pas le dire ici.
Max Mabilia.
C'est son nom.
Est un passionné de Uno.
Pour combattre sa grande timidité il s'est mis à arpenter les rues de Strasbourg dans le barin.
J'aime bien qu'à chaque fois il précise la région.
Et proposer au passant de jouer avec lui au célèbre jeu de cartes.
Un concept qui rencontre un vrai succès.
Bonjour, est-ce que vous voulez jouer au Uno avec moi ?
Voilà comment Maxime débute une conversation avec un inconnu depuis plus d'un an et demi.
Après le premier déconfinement je pense que c'est lié.
T'adores Adrien ou pas ?
Non mais si c'est cool.
Il y a un article là-dessus.
Ce concept n'est même pas de lui.
Il a été né en 2018, c'est lorsqu'il était en vacances avec des amis en Espagne.
On jouait au Uno sur la plage et dès qu'on perdait on devait aller voir des personnes dans la rue pour les inviter à nous rejoindre.
Comme je perdais souvent, c'était moi qui allais leur proposer, nous raconte-t-il.
Quelques années plus tard, il a envie de le reproduire à Strasbourg.
Oui, c'est un article d'actu.
Il se passe rien dans le monde en ce moment.
Oui, il n'est pas du tout timide.
C'est comme Maxence qui dit qu'il n'est pas fan du Uno.
Oh là là, qu'est-ce qui me saoule.
Par contre, niveau Covid, c'est pas ouf.
Oui, tu touches les cartes.
Et même, tu rencontres quelqu'un dans la rue tu dois te poser, bah viens là-bas, on va se poser.
C'est un setup, c'est pas un ni oui ni non.
Finalement, de nombreux passants trouvent le concept génial et acceptent sa proposition.
La plupart du temps, ce sont des étudiants ou des personnes âgées entre 18 et 30 ans.
Ils s'installent dans la rue, des parcs ou à l'académie de la bière.
Oui bon, bah voilà.
Non mais c'est cool.
En plus, je me dis peut-être que les gens qui acceptent, c'est pas forcément les gros mauvais joueurs et tout.
C'est peut-être des gens plutôt cool.
Il dit qu'il faut s'adapter à ses adversaires.
Parce que la seule chose selon lui qui peut provoquer un débat sans fin, ce sont les fameuses règles du Uno.
Je ne veux brusquer personne.
A chaque soirée, je m'adapte à celles de mes camarades.
Mais j'aimerais bien jouer avec les vrais.
C'est un peu relou Maxime.
Ah d'accord.
Une pointe d'humour.
Mais selon lui, interdiction d'additionner les plus 2 et plus 4.
Les créateurs de Uno ont fait une vidéo pour dire que c'était interdit.
Mais moi j'aime bien quand même.
Bah oui, chacun sa règle.
Surtout que moi j'ai appris à jouer au Uno en taule.
En taule c'est plus 2 et plus 4.
On n'en a rien à foutre.
On a même le droit d'égorger un mec avec une carte.
Ouais, c'est te dire.
Donc voilà, c'est le petit truc qu'il fait.
Alors, ça me fait rire parce qu'il conclut quand même l'article en disant Il aimerait être sponsorisé.
Il faut qu'il fasse des vidéos.
Bah c'est contre sa timidité.
Non mais il le dit, je suis très timide.
Désormais j'ose aller vers les personnes.
Ça m'a aidé à prendre confiance en moi.
C'est aussi une façon de parler du concept car je rêve qu'il prenne de l'ampleur.
Mais il aimerait beaucoup être sponsorisé par Mattel.
Pour faire découvrir les différents Uno qui existent.
Ouais bon, ça change le mytho quand même.
Il a créé une petite histoire autour d'une prétendue timidité pour faire de l'oseille quoi.
C'est le plus vieux concept du monde.
Il nous manque un joueur pour jouer au foot.
Tu veux venir ?
Ah ouais ?
Je suis trop timide pour demander à un inconnu.
Déjà jouer au foot j'aime pas parce qu'il y a des gens qui me regardent.
Mais je suis trop timide pour demander à quelqu'un que je connais pas pour jouer.
Ça peut gâcher un peu l'amusement du foot.
Le foot est un bon exemple.
Quand t'es en galère d'une personne, t'es content que...
C'est rare d'être en mode dans la rue.
Je l'ai tellement entendu dans ma vie.
Quand j'étais petit, il m'a dit tu veux venir jouer avec nous ?
C'est pas fou ?
Lui c'est le genre de timide qui dit non mais je suis timide mais bon quand même je vais voir les gens, je fais un effort, je leur parle.
Donc t'es pas timide.
C'est vraiment timide.
Tu peux même pas...
Toi Maxence t'es un peu timide et en même temps confiance en moi.
Non mais parce qu'on en fait des blagues.
Mais en même temps tu es capable parfois d'une grande exubérance.
C 'est un paradoxe fou que moi j'arrive pas à comprendre.
Mais qui je pense concerne être très introverti.
Je te vanne là dessus mais je comprends totalement.
C'est pour ça que j'aimerais bien en parler.
Parce que si il y a plein de gens qui sont comme ça, tu te l'expliques pas, c'est juste que t'es très timide.
Pour être très sincère, je me considère très introverti.
Et j'ai souvent la sensation que je fais un effort.
Et que c'est con mais il y a un peu l'image du masque.
Que je dois enfiler un espèce de masque et me donner mais que c'est pas vraiment moi.
Et qu'après quand je rentre chez moi je me dis est-ce que j'étais vraiment moi ?
Ouais ouais j'ai une espèce d'introversion.
C'est du bodybuilder.
Ce qui est paradoxal parce qu'effectivement je chante sur scène mais j'ai l'impression que ça a rien à voir.
Parce que c'est pas vraiment moi.
La timidité et l'introversion c'est déjà pas la même chose.
Mais effectivement dans la vie de tous les jours aller voir des gens, ça j'y arrive pas.
Moi c'est pareil, c'est parce que moi je suis pas forcément très à l'aise dans les interactions sociales vraies.
En revanche sur un tournage j'ai jamais eu le trac dès mon premier jour de tournage.
J'avais pas du tout le trac.
Et parce qu'il y a un côté, oui mais c'est pas vrai.
Donc c'est pas moi, je suis pas jugé sur moi donc je suis pas dans une vraie interaction et tout.
Mais après moi je me chie dessus d'aller demander un truc dans un magasin ou un truc comme ça.
Mais sur un tournage où tu bosses Ouais c'est pro.
Ouais ouais il y a un truc où c'est pas...
Moi c'est avec l'expérience.
Au fur et à mesure de faire et de voir que ça se passe bien.
C'est pour dire que en fait ça se comprend en fait ce truc de...
Oui et puis c'est assez logique si t'es timide dans la vie et que le soir t'as une soirée donc du coup t'en fais un peu des caisses pour pas être timide.
Moi j'ai parfois ça aussi et c'est vrai que c'est sur le chemin du retour où tu fais ohlala qu'est-ce que j'ai fait.
J'ai dit plein de trucs débiles.
Je sais pas si c'est bizarre ou pas mais c'est selon les jours des fois.
Selon les heures.
Je le vois pas mal là parce que je fais pas mal de promos justement en ce moment.
Pourquoi ?
Tu fais de la promo donc ?
Et il y a des fois où...
Un album ?
Bah oui mais c'est incroyable.
Mais justement il y a des fois où je sens que j'arrive à être hyper à l'aise, je fais plein de blagues etc.
Et je vais aller à une autre promo, je vais être pareil un truc tout timide, je vais être très premier degré machin et c'est des choses que j'arrive pas à contrôler, je sais pas si c'est une histoire de contexte.
Ah ok clairement.
Bah je pense ça.
Est-ce que les gens te mettent à l'aise dès le début ou pas ?
Je sais pas.
Et c'est un peu chiant de pas savoir le contrôler.
Des fois t'as un peu ce truc d'ego, je sais pas il y a quelqu'un en soirée qui tu dis putain il me vole un peu la vedette t'sais j'ai un peu ça des fois.
On a vu à l'anniversaire pendant lui.
À l'anniversaire de Léopold il y avait Big Flo et quand il y a Big Flo on ne sait pas de prendre la place, que toute la place est déjà prise.
Oui c'est vrai.
On va d'ailleurs tous les nommer.
Non mais ce qui est dur c'est que quand t'as l'habitude d'être comme ça et que t'es le pote qui fait marrer, t'es souvent le pote qui va nous faire.
Ce soir tu vas voir Yamaxens il va nous régaler.
T'es attendu dans ce rôle là et du coup des fois t'y arrives pas du tout et je sais pas il peut y avoir une autre personne et tu te dis merde pourquoi moi j'y arrive pas là tu vois t'es un espèce de comparaison.
Oui mais je pense que c'est là ton problème en fait.
C'est qu'il faut que tu te détaches de ce qu'on attend de toi en fait.
Tu peux juste être toi cette soirée sans avoir été en mode ouah ce qu'il a mis.
Bah merci les gars.
C'est cool ça fera 45 ans.
Là on part dans un débat mais c'est vrai que la pression du mec marrant C'est horrible.
Et que tu te mets genre putain il va falloir que je sois marrant parce que c'est l'image que j'ai et tout.
Et ils existent que par ça je crois il y a un peu un truc comme ça je suis pas intéressant.
Bah là je l'avais tu vois aujourd'hui avec le podcast je vous en ai parlé juste là.
Mais moi je pense que je suis plus vieux que toi et je me suis détaché de ça où il y a un côté bah des fois je suis pas marrant je suis juste même sinistre.
Non mais en vrai bah voilà c'est pas grave.
Et du coup t'es d'autant plus marrant quand c'est spontané et ça vient de toi quoi.
T'es pas dans un rôle Mais Péa toi.
Non mais c'est super intéressant.
Non mais t'as raison.
Et toi Péa c'est marrant parce que tu as l'image de quelqu'un de très sociable parce que voilà t'es animateur Je suis hyper à l'aise.
Non mais c'est vrai.
Est-ce que c'est quelque chose que tu as travaillé ou est-ce que c'est quelque chose que t'as en toi Est-ce que... Non en vrai moi c'est pareil je suis... Bah je pense le fait d'avoir ces deux classes et tout t'sais j'ai eu ce truc un peu de j'ai fait rire pour un peu t'intégrer.
Bien sûr.
Et non moi j'ai carrément ce truc en fait de timidité mais c'est toujours particulier parce que je pense que dans le milieu d'internet etc on est beaucoup pareil c'est-à-dire t'es très timide dans la vraie vie et que ça soit un rôle, que ça soit en stream ou autre en fait tu peux te lâcher mais face à 15 000 personnes en live bah t'es face à un écran.
Tu me mets face à 1500 personnes au théâtre en mode salut tout le monde.
C'est pas la même quoi.
Et moi par exemple sur les soirées et tout en fait j'anticipe et j'angoisse en avance c'est-à-dire qu'il y a plein, là par exemple j'ai aucun stress à venir parce que je connais le podcast etc et c'est un côté pro mais c'est même pas, enfin c'est de la discussion,
c'est tranquille non mais tu vois c'est balèque mais par exemple vous m'auriez invité à une soirée, je me serais posé 20 000 questions mais je serais sûrement pas venu parce qu'en mode en fait je connais qui machin truc.
C'est vrai que les soirées Ah mais moi j'ai fait que d'autres et j'ai essayé petit à petit de commencer à me dire vas-y je vais y aller, souvent quand je repars je suis en fait je suis content c'était sympa mais mes premières réflexions c'est non en fait pourquoi je vais m'infliger ça ou autre et là j'apprends de plus en plus à y aller,
à me dire ok vas-y un peu ce même truc de te force pas à jouer le truc, moi j'ai pas la pression du mec marrant donc je suis tranquille mais juste il va et tu vois bien quoi mais ouais un peu ce même truc de timidité où tu essayes de passer des étapes quoi petit à petit en mode ok j'y vais ok c'était pas mal je pourrais le faire la prochaine fois Un peu expliquer la genèse d'ailleurs de ce podcast parce que c'est un peu ça c'est genre oh les soirées c'est stressant et tout sinon on dit à des gens de venir au temps d'une table à cause des sujets qu'on choisit c'est parfait c'est génial,
on maîtrise le nombre de gens et les sujets et qui on invite c'est une dictature quoi, c'est ça en gros nous c'est notre truc, alors tu vois toi avec les fourmis on fait ça avec des êtres humains nous voilà ça c'est notre kiff mais cela dit maintenant tu fais aussi des énormes événements,
des trucs comme ça aussi quand même t'as aussi un truc avec beaucoup de gens devant toi, voilà c'est pas énorme, enfin là avec le Covid j'ai eu moins, bien sûr ouais là j'avais fait Roland Garros où t'arrives sur le central de Roland Garros le Philippe Chatrier avec Gaël Monfils et Benoit Paire,
t'arrives et déjà c'était ce même truc qu'à Paris Games Week, je trouve ça bizarre parfois quand t'es acclamé, enfin ça fait vraiment le mec ça fait trop bizarre et t'as l'impression que tu sais pas pourquoi et moi je suis pas artiste, par exemple Paris Games Week tu montes sur scène,
t'es en mode salut les gars, les gens t'appellent, t'es en mode je vais pas faire de vanne je vais pas chanter, je vais peut-être poser mon cul et juste jouer à un jeu ça va tout le monde donc non, après avec les gens petit à petit, avant c'était chacun chez nous,
ensuite moi j'ai voulu faire des trucs un peu plus produits où j'invite d'autres personnes, que ce soit sur des concepts sportifs, sur pop-corn ou autre, et là j'essaye de temps en temps d'y mettre du public mais quand ça a du sens j'ai pas envie d'avoir genre 100 personnes qui quoi qu'il arrive vont se marrer à ma blague parce que c'est prévu qu'ils se marrent et qu'ils viennent faire de sale c'est un rejoint un peu,
peut-être un sentiment de légitimité j'ai l'impression ouais aussi et de les gens applaudissent pas pour rien, juste parce que tu vois, c'est parce que c'est légitime, parce que t'as produit un truc ou que tu montres un truc qui fait que ça leur donne envie d'applaudir ouais parce que c'est un moment cool et tout mais ouais on s'était posé la question du du public c'est marrant la question est revenue,
on y viendra tout à l'heure mais on a annoncé votre venue donc les auditeurs posent souvent des questions et les gens ont demandé si tu imaginais typiquement pop-corn ou même des événements sportifs en public quoi, des choses, enfin par exemple quand tu fais du vélo avec tous les streamers ou des choses comme ça devant des gens qui acclament et machin,
est-ce que c'est quelque chose qui pourrait être... Bah de plus en plus, mais bien fait tu vois, comme je dis pop-corn j'ai pas envie que ça soit le truc où t'as des gens castés qui viennent et quoi qu'il arrive c'est bizarre ce rapport où je sais pas comment parler aux gens moi je suis très peu dans des tournages donc c'est que du live tu vois,
mais quand t'as 150 personnes qui sont là pour toi mais t'es à côté je sais pas comment ça se passe, et bah je pense que j'avais dit au The Event, c'était un de mes Donation Goals, de faire un pop-corn en public où les gens choisiraient la ville et on fait un gros truc aussi pour rencontrer les gens,
faire un truc un peu spécial, bah vous avez fait FloodCast, j'avais pas pu venir moi mais non non on avait fait le Bataclan Théo m'avait dit il y était allé, c'était trop cool, et c'est vrai que ça ça donne envie mais du coup de temps en temps t'sais un peu en one shot et là j'avoue qu'au quotidien vous le feriez avec 200 mecs dans le coin non non c'est pas l'idée bah non pas du tout,
pas du tout mais ouais donc un peu pareil là-dessus bah écoutez justement, la transition est parfaite passons directement aux questions des invités puisque j'ai des auditeurs, pardon pour les invités, moi j'en ai une mais elle a dû être posée plein de fois,
vas-y, Team Sucré ou Salé alors ?
ah ah ah ah ah Team Sucré quelques fois ouais je vais répondre moi aussi, je déteste les popcorns salés ah ouais ?
je croyais les popcorns tout court ah non non les popcorns salés mais y'a vraiment des gens qui aiment vraiment bien ?
c'est 60-40 tu vois, je connais un peu le sujet bah j'imagine t'as le bras long dans le popcorn maintenant on pose différents buckets je vais commencer par celle-là d'ailleurs puisqu'on en parlait plus ou moins, est-ce qu'il y a des invités qui t'ont impressionné,
des invités qui sont venus à Popcorn, ou peut-être tu disais Roland Garros, je sais pas tous les trucs que tu as fait dans ta carrière, mais en tout cas quelqu'un que tu as rencontré dans le cadre de ton travail trop fort, je le revers et en amont t'étais un peu angoissé parce que Popcorn,
y'a quand même y'a des gens maintenant de tout milieu vous avez eu Thomas Pesquet, vous avez eu Alexandre Asquet y'a plein de gens qui sont venus Thomas Pesquet on l'a eu à distance, donc ouais c'est un stress il était dans la station il allait y aller et non c'est peut-être Alexandre Asquet qui,
en fait quand t'apprécies quelqu'un, tu sais que le mec est plus qu'intelligent t'es en mode alors, va falloir être bon, et c'est limite ce côté de pas le décevoir parce que il a pas fait trop d'émissions alors il a fait des trucs avec Axolot je crois,
des entretiens sur Youtube, mais sur Twitch il était jamais venu tu vois il avait demandé à ses enfants de dire c'est bien ça, je peux y aller, vous en pensez quoi et il fait pas beaucoup d'émissions de télé et si tu te foires il aura une mauvaise image du truc aussi tu sais que t'as la fanbase derrière qui vraiment chaque moment où il peut le voir quelque part il regarde,
il attend moi c'était plus sur le côté de le décevoir lui, d'être en mode ah c'est ça donc ah bon j'ai un peu perdu mon temps et en plus lui il a quand même un tempérament tu dis il y a moyen que ça se voit ça va se voir en plus très vite je pense qu'il aura les bras croisés comme ça mais du coup mais non Astier récemment on a eu DJ Drogba qui est venu avec le ballon d'or parce qu'il le présente donc t'as le vrai ballon d'or devant toi mais au delà de ça c'est un joueur de foot moi qui a été quand même une légende et qui au delà du terrain où déjà le mec est exceptionnel le gars concrètement il a fait des trucs pour son pays la Côte d'Ivoire ou pour l'Afrique enfin il a concrètement arrêté une guerre quoi c'est à dire qu'en 2006 quand il se qualifie la Côte d'Ivoire et Florent Bernard surnommé Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommé Florent Bernard
On ne voit pas que de l'invitation, allez t'as fêté 5 minutes de promo maintenant C'est un butique quoi C'est ça, mais du coup pour l'instant ça s'est super bien passé mais on fait attention à qui on invite, on a eu des grosses propositions de gens, on était en mode bah non ça va être trop promo ou des films qui ne nous plaisaient pas trop ou autre Ah c'est cool,
c'est bien On essaye de faire attention On fait attention Pour pas que ça soit toutes les semaines juste quelqu'un, on s'en fout et raconte toute ta vie vas-y, tu es connu Dis-nous les choses homme connu
Maxence, merci pour cet album qui m'a fait du bien à mon hiver, voilà je te le dis parce que des fois il y a des petits compliments avec les questions C'est gentil Quelle est la chanson, alors il dit la chanson préférée, en tout cas j'imagine c'est toujours difficile,
c'est comme choisir entre ses enfants Mais peut-être la chanson qui est peut-être la plus importante pour toi en tout cas ou celle qui est sortie le plus Bah c'est Poilou
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite, le coup de coeur sur un nouveau design, la magie d'un écran panoramique incurvé, le frisson du plaisir de conduire BMW série 1 M Sport Design, votre nouvelle ligne de conduite dès 290 euros par mois sans apport Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1,
16 M Sport Design, LLD 39 mois 30 000 kilomètres, réservé aux particuliers si accord BMW finance, conditions sur bmw.fr Au quotidien prenez les transports en commun Oui oui j'allais dire, non mais alors c'est vrai qu'il y a une chanson, bon pour ceux qui l'écouteront ou qui l'ont peut-être déjà écoutée,
qui comprendront mais forcément qui a été un peu plus dure à écrire que d'autres et qui a été même plus limpide, enfin bref, parce que là pour le coup c'est clairement un truc qui s'est passé et que j'ai eu envie de matérialiser sous forme écrite alors que souvent moi j'aime bien romancer des choses ou inventer des choses,
bref là pour le coup il y a beaucoup de vécu et disons que forcément donc il y a une espèce de valeur sentimentale assez forte dans cette chanson et surtout ce qui était assez dingue c'est en fait moi j'ai fait une petite tournée avant que l'album sorte et je sais qu'à chaque fois il se passait un truc en live quand je chantais ce morceau,
il y avait un espèce de silence qui suivait et je sentais qu'il y avait une émotion assez intense qui était partagée.
Oui parce qu'on a tous, enfin on a beaucoup de gens, on a traversé ce que t'as traversé aussi donc c'est quelque chose qui est très émouvant.
Oui et disons que rien que pour ça et pour cette espèce de flottement et d'instant un peu où tout s'arrête qui est partagée et les émotions que ça procure, bon ça a sonné très bateau mais je fais de la musique pour ça quoi, non mais c'est parce que j'ai besoin de coucher des émotions et de les matérialiser en quelque chose parce que c'est trop présent à l'intérieur de moi et j'ai besoin d'en faire un truc et le fait que ça arrive à procurer encore des émotions aux gens qui l'écoutent du coup c'est incroyable cette espèce d'échange et de partage.
Et ça permet de se sentir moins seul je trouve.
Moi je fais des trucs plus bateau, plus mignonnets tu vois mais quand il y a des gens qui étaient touchés par des vidéos ou des courts métrages c'est vrai qu'il y a ce truc cool de se dire au moins on n'est pas tout seul quoi.
C'est se sentir utile en fait.
Se sentir utile.
Utile, moi je sais pas si c'est ça mais c'est en tout cas pas tout seul, non mais tu peux te trouver.
Moi en fait je pars du principe, je sais que quand j'étais ado j'étais fan absolu de groupes musicaux et j'étais, je pensais sincèrement, la phrase que des fois j'entends et je trouve ça dingue, des fois j'entends ta musique me fait du bien dans des moments,
m'aide dans des moments, le fait d'aider et je sais que moi je l'ai pensé, vraiment que si j'avais l'artiste dans moi je lui aurais dit ça, du coup j'ai l'impression que c'est sincère venant d'eux et rien que cette phrase là même si c'est une ou dix personnes qui me le,
ça vaut tellement le coup en fait de faire ce métier, tu arrives à aider à passer des bons moments à des gens, même dans le divertissement tu vois, même en faisant rire, des gens qui disent bah tu me fais penser à autre chose pendant quelques minutes,
quelques heures, enfin bref et du coup j'ai l'impression de vraiment faire ce métier pour ça.
Et d'accomplir un peu un but quoi, c'est le but en fait, c'est divertir les gens, bref ce morceau là en particulier pour vraiment l'émotion ressentie, c'est vraiment le truc où j'ai eu le truc le plus concret devant moi quoi.
Après évidemment tous les morceaux sont super.
Bien sûr, il n'y a pas une merde, je peux le dire, il n'y a pas une merde.
Question pour Domingo, tu as fait beaucoup de défis sportifs sur Twitch mais est-ce que tu as déjà abandonné un projet car trop compliqué, soit à mettre en place, soit physiquement pour les streamers ?
Une idée où tu t'es dit ah pas con et après tu t'es dit peut-être...
Pas trop parce que j'ai beaucoup mis les streamers dans des trucs difficiles mais pas non plus, tu sais pas, tu fais un five quoi.
Au pire tu sors quoi, t'es un peu blessé.
Mais un truc à organiser peut-être, un truc un peu dur à mettre en place ?
Non en vrai, en fait comme le live c'est beaucoup de contraintes techniques, j'ai un peu ce truc où j'ai tué des rêves mais de penser pratique et ça sert à rien d'avoir une idée où peut-être en 2032 tu vas la faire quoi.
Je suis en mode ok comment, le truc de vélo, au tout début par exemple l'échappée là où c'était la troisième fois qu'on le faisait, concrètement c'est 8 personnalités que je mets à vélo sur une course, c'est sur Zwift parce que c'est trop chiant à capter dans la vraie vie.
J'adorerais faire une course par exemple, ce que c'est l'enfer en prod.
Au début je voulais en faire 50, genre vraiment 50 vélos, il y a tout le monde, t'as des pelotons et tu te dis alors ça va être chiant.
Du coup tu réduis, t'adaptes quoi.
Le marathon sinon ça a été un gros truc de préparation personnelle où tu mets vraiment trois mois à t'entraîner 4 fois par semaine, donc à peu près 10 heures par semaine de ton temps où juste t'es obligé d'être prêt pour ça.
Et là je suis content de l'avoir fait mais les autres projets on va y aller un peu plus, je dois faire le Mont Ventoux genre en tandem avec ça va s'entraîner une petite fois, il y aura peut-être une pause où ça va s'ouvrir une bière au milieu du Ventoux,
ça va être un peu plus ça la prochainement.
Adrien Ménielle, je sais que tu as fait l'illustration de la pochette Pamplemousse mécanique des Fatal Picard et dans cet album il y a une longue traque appelée On se demandait, j'ai l'impression d'entendre ta voix, est-ce le cas ou pas du tout ?
Pas du tout, la personne se posait, elle a quand même une autre question Parce que les paroles c'est les news du FloodCast.
Notre question c'est, tu sembles avoir un syndrome de l'imposteur, en tout cas tu as pu passer par là, est-ce que ça t'a rassuré du coup de voir tes pères et même des gens reconnus ou du moins appréciés par toi te complimenter sur ton travail et ou apprécier ce que tu fais ?
Ben oui, en fait moi ce que je disais, on va reparler de confiance en soi, mais le truc c'est qu'il y a eu un moment dans ma vie où je me suis dit bon clairement j'ai pas confiance en moi donc je vais substituer à ma propre confiance la confiance que me font les gens en qui j'ai confiance moi,
ça a été le cas justement les débuts de Golden Moustache quand Vladimir Rodionov était le directeur artistique et qui m'a appelé pour venir être auteur d'abord puis acteur réalisateur et tout, un truc que j'avais jamais fait et vraiment si je m'étais écouté je me serais dit ça je l'ai jamais fait je vais me foirer et tout et puis bon il y a eu un côté bon déjà j'avais très envie de le faire et puis je me suis dit bon bah ce mec là il sait ce qu'il fait il me fait confiance donc je vais oublier ma la confiance que je me porte à moi je vais écouter ce qu'il dit lui donc oui je trouve que c'est un bon c'est un bon moteur de se dire bon bah je j'ai confiance en cette personne je respecte qui a fait son taf et tout,
si elle en retour me fait confiance, écoutons ça et essayons de faire taire un peu les voix dans notre tête et voilà.
Donc oui, et même encore maintenant, c'est trop cool, quand j'ai tourné avec Ramzy, qui pour le coup, quand j'étais ado, c'était… C'était Eric et Ramzy quoi !
Il n'y a pas besoin de… voilà, c'est Eric et Ramzy.
Et après plus tard, on me dit « ah j'ai vu Ramzy, il m'a parlé de toi, il m'a dit que t'étais marrant » et tout, j'ai dit « putain, c'est trop bien quoi ».
Donc ouais, même encore maintenant, ça nourrit un peu, ça fait un peu taire les voix quoi, ça donne du matériel pour les faire taire.
Maxenss, comment as-tu vécu ce premier mini tour pour défendre cet album et est-ce qu'il y a des choses que tu voudrais expérimenter plus largement ?
Comment se prépare un concert, comment on y réfléchit ?
Est-ce que tu y pensais ?
Moi j'ajouterais même, est-ce qu'on y pense même pendant l'album ?
Est-ce qu'on imagine ?
Parce que moi je ne suis pas chanteur, est-ce que quand on écrit des chansons, on se dit « ah putain, ça en live, ça tue !
» Ouais, moi il y a des morceaux même dans l'album que j'ai pensé quasiment que live.
Ah d'accord, super !
Du coup même le fait de les écouter en studio, j'ai un peu un truc de « ah, ça rendrait tellement bien !
».
Il y a un morceau notamment « Bankies » qui pour moi un peu, quand je l'ai composé, quand on l'a composé, je l'imaginais à Wembley, tu vois j'avais un peu l'image de Wembley dans ma tête.
Alors effectivement en live c'est pas Wembley, c'est plus à 300 personnes, ce qui est déjà fou.
C 'est génial ouais.
Du coup moi dans ma tête je m'imagine à Wembley, donc j'espère qu'au moins l'énergie elle est visible.
Mais ouais effectivement, moi j'adore le live, s'il fallait vraiment.
Parle de la chaîne, le live, la chaîne Wembley !
Le live, le live !
C'est vrai !
Oh là là, j'ai revu des images, bref, dans ma tête.
Mais du coup, beaucoup de morceaux sont pensés comme ça et s'il fallait vraiment comparer studio-live, moi je ne vis que pour le live, c'est à nouveau, on parlait d'échanges avec les gens, forcément tu n'as pas grand-chose pour le streaming et là tu peux même parler avec eux après.
Et non, préparer un live, c'est beaucoup de travail, c'est beaucoup de travail, il faut écrire le spectacle.
Tu as commencé là ?
Du coup j'ai fait ce mini-tour, je le prolonge là au printemps, je ne sais pas quand sort le truc, si j'aurai annoncé les prochaines dates.
Il sort lundi prochain, je ne sais pas si… Je les annonce autour du 12 ou du 13, bref, pas mal de dates partout en France au printemps prochain.
Et effectivement là, ça va être la continuité, je vais me baser sur le truc que j'ai déjà fait et je vais essayer de voir, peut-être d'étoffer un peu, etc.
Mais effectivement, tu as cette espèce de truc de dire, ok, je ne viens pas simplement chanter des chansons, il faut que les gens se disent, ok, il y a une différence par rapport au studio, il faut que la différence soit positive et pas la différence,
c'est juste qu'ils chantent trop mal et ils jouent trop mal, non, il faut qu'il y ait une plus-value, il faut que ça vive, il faut que moi à terme j'aimerais trop avoir, comme j'ai eu sur une tournée, des musiciens, que la musique vive parce que c'est fait pour ça,
je ne veux pas juste voir un mec qui fait play et qui chante, en tout cas, moi, ce n'est pas les live que j'aime voir, tu as envie que les gens soient divertis, qu'ils passent par plein d'émotions, le côté un peu plus zozo justement, j'essaie de le faire entre les morceaux parce que j'aime trop faire rire aussi,
donc je fais des petites blagues entre les morceaux, je le vois un peu comme un spectacle plutôt qu'un concert, en tout cas de ma vision et après ça dépend aussi du budget que tu as, mais effectivement, c'est assez, il y a aussi beaucoup de contraintes techniques,
tu vois, j'avais pas de, par exemple, d'ingé lumière, là à terme je vais en avoir un, donc pareil, ça rajoute des trucs au spectacle, c'est assez important.
Oui, tu peux t'amuser beaucoup plus.
Voilà, exactement et tu sais que voilà, au fur et à mesure que le projet grossit, tu peux rajouter des trucs et c'est souvent beaucoup de contraintes techniques, mais tu peux aussi trouver des petites idées.
C'est de la contrainte qu'est aussi née la créativité.
Bien sûr.
Je suis Flo-philosophe.
Moi, je me suis toujours dit et je pense que tu peux faire passer un concert de ouf dans une petite salle, avec des petits moyens.
Bien sûr.
Et je pense que c'est même souvent le cas.
Parce que des fois, tu vois, à Bercy, il peut y avoir des trucs de ouf.
Le son n'est pas ouf.
Moi, j'ai vu Call Play au Stade de France et il y a beaucoup de moyens, mais la meilleure idée, c'est qu'on a tous un petit bracelet qui clignote.
Non mais je te jure.
Quand tu rentres, quand tu vas voir Call Play, t'as un petit bracelet qui clignote.
C'est synchro.
C'est connecté en wifi avec tous les autres bracelets.
Les ondes.
Ça fait des trucs lumineux dans tout le stade.
Les ondes qui traversent ton corps.
Et ça, c'est vachement bien parce que du coup, t'en as presque rien à foutre de ce qui se passe sur la scène.
C'est juste que t'as le stade qui clignote.
Et du coup, tu t'en fous un peu la vie.
En tout cas, moi, je me dis, je suis satisfait qu'à partir du moment où je me dis, même si j'avais aucun artifice, aucune lumière.
La chanson serait bien en live.
Voilà, la personne est satisfaite.
Elle rentre chez elle.
Elle est contente.
Elle se sent pas arnaquée.
Et de manière générale, j'ai l'impression que les gens ont grave apprécié ce tour.
Donc, ça m'a grave mis en confiance pour la suite.
Tu as mis des ailes.
Un peu, oui.
Domingo, la question est, je t'ai découvert avec ton live où tu réparais ta machine à laver.
Un banger.
Justement, entre parenthèses, live étonnamment très divertissant.
Pourquoi étonnamment?
Est-ce que tu prends autant de plaisir en live sur une émission comme Popcorn en plateau avec des invités ou dans ce genre de live qui a l'air complètement improvisé, solo, à l'arrache?
Tout est écrit.
Non, en fait, c'est différent.
C'est à dire que le fait de faire des trucs comme Popcorn, des émissions un peu plus préparées, produites et tout, fait que t'es content de revenir dans ton studio et d'ouvrir le live, de pouvoir débriefer un peu, de partager d'autres moments.
Ça, c'était vraiment juste, j'étais en live et j'avais une fuite, soit je coupe, soit... Il fallait réparer, je me suis dit, vas-y, ça va être marrant, on va essayer.
Il s'avère que sur le live, il y avait un mec qui dépannait exactement ce type de machine.
Il m'a pris en call discord, il m'a tout expliqué.
C'était trop cool.
Mais c'est vrai que c'est ça aussi qui est bien en live, c'est que tu ne sais jamais vraiment ce que ça va être.
Il y a des moments où soit tu lances le live, t'as pas trop envie, mais t'es en mode petite forme de la journée, boum, il y a une atmosphère où... L'inattendu.
Je me posais ça parce que le côté musique, je débarque, mais je connais pas tant que ça d'artiste, mais c'est vrai que la première fois que tu montes sur scène et les gens, justement, quand t'as pensé une chanson que t'as écrite pour le public et que les gens connaissent les paroles et qu'ils vivent le truc,
ça doit être un truc de fou.
C'est incroyable.
En fait, tu te revois en train de l'écrire dans ta chambre, de raturer les mots, dire non, plutôt celui-là, machin, et t'as déjà enlevé les chansons.
Nous, en live, juste ce truc de partager le même moment, etc.
C'est déjà trop bien.
Il y a un truc de thérapie de groupe.
Quand tu commences à stream, au fur et à mesure, t'as besoin de ça, t'as besoin de rester dans cette dynamique.
C'est un peu particulier, mais si je stream pas pendant un mois, ça me manque vraiment.
Ce qui est dingue, moi, et j'ai l'impression que c'est un peu la nouvelle manière de consommer le stream, maintenant qu'on s'éloigne de l'aspect niche, gaming, etc.
et que ça est en plein essor.
Moi, pour ma part, je suis devenu un consommateur de live.
Et moi, ce que j'aime, c'est que ça me fait une présence.
Quoi que tu fasses, quoi que fasse mon streamer préféré, je m'en fous.
Il est là, tu vois, et ça me rassure, ça me réconforte.
Il interagit avec les gens, je fais partie des gens, même si je suis silencieux.
Et j'adore ça.
Moi, je trouve ça trop beau.
Et puis, moi, j'y connais absolument rien, mais dans ma façon de consommer, il y a même un petit truc un peu série télé, assez fou.
Le fait que quand il y a justement des espèces de crossover, de genre machin, puis d'un coup, tu sais pas trop comment, parce qu'il y en a un qui a joué avec, il y a leur délire et puis il y en a un nouveau qui arrive et qui est grave marrant et ça se passe.
Tout ça, c'est vrai que c'est super cool.
T'as vraiment l'impression de suivre une série.
Et en même temps, moi, j'ai le FOMO, je loupe tellement de choses.
Ça me fait chier d'avoir le temps.
J'aimerais regarder tous les lives en simultané.
Tu vois, quand t'as deux streamers que t'adores qui font leur programme chacun le même soir, pareil que le The Event, si t'as envie de tout voir.
Il y en a qui font ça, qui regardent plusieurs streams.
Moi, je sais pas comment ils font vraiment, mais j'en vois souvent dans le chat qui disent non, mais c'est bon parce que je regarde en même temps machin.
Comment vous faites ?
C'est trop d'infos.
C'est une présence, c'est un cafarnaum juste.
Et Péa, c'est vraiment des questions de gars qui n'y connaissent rien, mais comment tu gères quand le live se coupe ?
T'en as sûrement déjà pas là ailleurs, mais il y a sur des gros moments, j'imagine.
Alors il y a évidemment le The Event, j'imagine que la décompression derrière doit être un énorme truc, mais même sur des lives où il se passe plein de choses ou des lives où il y a plein de gens, où tu donnes beaucoup d'énergie.
Il y a eu le GTA, des choses comme ça quand tu coupes.
Est-ce que maintenant, avec l'habitude, c'est moins vénère ou est-ce qu'il y a toujours cette espèce de sensation de vide où d'un coup, tu parles à plein de gens et d'un coup, il n'y a plus rien ?
En vrai, ça va parce que maintenant, ça fait huit ans que je stream.
Donc quand tu streams quotidiennement, moi, je suis un des mecs qui stream le moins sur les gros streamers, etc.
et je dois faire entre 20 et 25 heures par semaine.
Déjà, tu as une bonne présence, mais la majorité des streamers stream 50 heures.
Ils sont en activité principale à fond là-dessus.
Je ne veux pas faire le mec sans émotions, mais je ne suis pas sûr que je le fasse.
C'est une petite partie de mon cœur.
C'est ça qui est intéressant.
Non, mais en fait, c'est ce truc de continuité.
C'est-à-dire que c'est ça qui est particulier parce que d'un côté, c'est une masse où il y a pas mal de gens qui me suivent et qui vont faire 10 000 ou 20 000 viewers.
Donc, il n'y a pas ce truc qui pourrait être personnel, mais pour autant, tu as les gens qui débarquent.
Je sais que je vais live juste après.
Donc, tu vas retrouver les gens.
J'aime bien discuter un peu avant d'aller jouer.
Et il y a un truc qui se met en place où tu reviens le lendemain.
Le The Event, ça nous a beaucoup fait ça au début.
Que ce soit sur les chiffres, forcément, l'émotion, le truc.
Quand tu fais 400 000, on a fait tout premier, c'était il y a 6 ans, ça ne s'appelait même pas The Event, c'était Avengers, c'était 160 000, puis genre 400 000, puis on a dépassé le million.
Déjà, un million, t'es en mode wow.
Et là, ça m'avait fait un peu ce truc-là de les chiffres deviennent tellement énormes que ça te déconnecte.
Mais t'es en mode 6 millions, 7 millions.
Dans ton cerveau, ça peut... Enfin, un million déjà.
Ça ne peut plus processer.
Mais du coup, on en parle pas mal avec les streamers et tout de chacun, comment on vit le truc, le moment est toujours aussi magique, unique, etc.
Mais tu l'as déjà un peu vécu.
Alors à chaque fois, c'est nouveau et à chaque fois, ça va plus loin.
D'ailleurs, c'est marrant parce que quand tu suis les The Event, c'est tout le temps les nouveaux qui font dans l'art.
C'est ça, tu sens qu'il y a ce truc de se prendre ça en pleine gueule.
Mais c'est trop bien, tu rajoutes un nouveau truc et que toi, t'as aussi.
Mais du coup, ça te met dans une nouvelle dynamique.
Moi, j'ai bien aimé, par exemple, si t'es allé aux The Event, t'es un peu avec les Inox, les Amines, un peu avec Ponce.
Cette année, j'en fais encore plus.
Il y a toujours des nouveaux qui ont rajouté un nouveau truc dans le délire.
Il y a plein de trucs qui se créent partout.
J'ai eu beaucoup des The Event où j'étais un peu solo sur mon stream à faire des trucs, avec ta commu.
Et cette année, ça m'avait un peu manqué le truc de venir, on fait des choses ensemble.
On avait fait un truc IRL, on était parti faire un bowling, un ping-pong, un machin, des activités et tout.
Du coup, ça te fait un petit quelque chose, surtout sur les très gros events.
Il y a beaucoup la satisfaction aussi.
C'est-à-dire, par exemple, Popcorn ou un truc d'échapper ou autre.
T'es content, c'est cool.
Et très souvent, c'est aussi les participants.
J'aime bien faire vivre une expérience aux gens qui sont là.
Et souvent, genre l'échapper, les mecs devaient faire du vélo, ils n'en font pas.
Je suis un peu en mode, je n'ai pas envie que le gars soit en mode, c'était la pire expérience de ma vie, je me suis ridiculisé devant 200 000 personnes.
Merci, mec.
Et souvent, c'est l'inverse.
Donc, c'est cool aussi.
Mais d'ailleurs, c'est ça que j'aime, sans envoyer des fleurs ou quoi que ce soit.
C'est ce que j'aime beaucoup dans ce que tu fais, c'est qu'on sent qu'il y a une générosité.
En tout cas, tu t'invites et tu les mets beaucoup en avant.
C'est souvent, c'est limite avec ta présence, le seul point commun entre tout ce que tu fais, c'est que c'est avec d'autres gens et on sent que tu es très généreux avec eux.
Typiquement, l'échapper, moi sur le papier, ça ne m'intéresse absolument pas.
Et j'ai regardé parce qu'en fait, c'est trop cool de voir et des mecs très forts, et aussi des mecs qui n'en font jamais, mais qui se dépassent.
Il y a un truc un peu cool, il y a des bonnes vannes, il y a des bons trucs.
Vous commentez.
Je trouve ça vraiment, vraiment cool.
Je trouve ça vraiment bien.
Chers amis, j'ai oublié de vous le proposer et je suis un con, mais si vous y pensez, c'est cool.
Normalement, c'est le moment des recommandations.
Si vous avez des trucs qui vous ont plu culturellement récemment, ça peut être films, séries, livres.
Heureusement, j'aurais pu éviter de m'humilier devant tout le monde.
Ne commence pas par moi.
Mais voilà, truc que vous avez vu en spectacle, streamer, peu importe.
Alors du coup, Maxence, quel est le truc que tu as aimé récemment et que tu conseilles à nos auditeurs ?
Moi, c'est une application mobile que vous connaissez.
Je vous ai montré, c'est un guitarero pour les doigts.
C'est-à-dire qu'on a fait une vidéo, d'ailleurs aussi avec Péa, avec Mcfly et Carlito, qui sortent bientôt, et on était dans le van.
Et ce gros con, il avait une nausée 2000, il joue à un truc qui défile sur un téléphone portable.
Mais vous ne vouliez pas regarder mon habileté avec les doigts ?
Non, après, j'ai fait un bruit avec mon chargeur.
C'est un truc qui s'appelle BeatStar et c'est marrant, ça a le même nom qu'une plateforme où tu peux acheter des beats pour les gens.
Donc ne confondez pas, ce n'est pas ça que tu conseilles aux gens.
C'est un BeatStar et c'est une sorte de guitarero, mais je le trouve hyper intuitif.
Et c'est cool, il est très satisfaisant dans le choix des touches.
Je le trouve très bien fait et satisfaisant.
Et ce qui est cool, c'est qu'ils doivent payer une blinde en droit parce que c'est de la musique actuelle, comme ancienne.
Ou alors, ils ne jouent pas et ça va fermer dans 3-6 ans.
Je ne pense pas.
Ce n'est pas des trucs libres de droits, etc.
Tu as du Billie Eilish, tu as du Lionheart Skynert, tu as plein de trucs.
Et bref, j'adore.
Et en ce moment, j'y joue beaucoup, même si je n'y ai pas joué depuis 3 jours.
Parce que je joue à Arkhero.
Je découvre l'application Arkhero qui est incroyable.
Alors, qui est quoi ?
C'est un jeu où tu as un mec qui balance des flèches.
Ah oui !
Mais oui, il est trop bien !
Ah, parce que j'y ai beaucoup joué au début, je me suis dit c'est quoi ce truc ?
Mais oui, c'est vieux, ça a 4 ans le truc.
Moi, je le découvre maintenant.
Et tu vas de salle en salle.
Par donjon, en gros, tu dois faire en mesure battre et tu as des capacités à chaque fois que tu passes un niveau.
Enfin, il est trop bien.
Moi, j'ai tout le temps des pubs sur Youtube.
Arkhero, il en fait partie, on l'a tout le temps.
Sur des trucs qu'on l'air trop bien, alors je ne veux jamais le télécharger parce que je sais que c'est ultra addictif.
Mais pareil, il y avait des petits bonhommes rouges et bleus et tu les fais circuler.
Non, c'est de la merde, ça.
Non, c'est pas sa faute.
Et ils se prennent des trucs et en fait, à la fin, il n'en reste plus qu'un.
Et tu sais, c'est toujours des jeux où tu as aussi le truc avec, tu dois faire passer des bonhommes à soit de la lave, soit de l'eau.
Oui, oui, oui, oui, bien sûr.
Et c'est jamais le gameplay.
C'est ça, ouais.
C'est qu'ils font des pubs qui n'ont rien à voir avec le jeu.
Genre Mafia, le jeu Mafia, c'est toujours genre tu vois un mec qui a écrit parrain, boss.
Ah oui.
Genre, tu sais, ils font des actions, ils tuent le gars et ils montent en niveau, je ne sais pas quoi.
Enfin non, c'est juste un jeu de stratégie ou un jeu de gestion, quoi.
Tu fais rien, il n'a rien à voir.
Ouais, un peu.
Parce qu'après, tu vas pour la télécharger, tu regardes les photos, ça n'a rien à voir avec les slides.
Bref, en tout cas, Beatstar, s'il vous plaît, il y a un truc un peu plus participatif.
Moi, je joue avec des potes et on essaie de se battre.
Moi, c'est Maksou-50, si vous voulez me rajouter.
Aïe, aïe, aïe.
Et voilà, c'est terrible.
Parce que j'ai aussi arrêté de jouer parce que j'ai un pote, Martin, mon musicien, qui est très fort en rythme et qui me bat sur tous les morceaux.
Et je ne sais pas comment il fait.
Et qui ne fait que des perfects plus, quoi.
Et bref, voilà.
Donc, si vous voulez qu'on m'ajoute, on s'amusera sur ça.
Il veut battre des gens, là.
Non, je ne veux pas les battre.
Il veut se relancer, il veut se relancer.
Justement, il y a un côté challenge.
La fourmi, la fourmi.
Voilà, déjà, on est des fourmis pour lui.
Justement, il y a un côté challenge et j'aime bien essayer de rebattre quelqu'un, tu vois.
Et donc, Arkyro aussi, tu dis ?
Arkyro, ouais, c'est pas mal, c'est cool.
Bourré de pubs, par contre, ces joueurs, mais bon.
Ah, bourré de pubs, évidemment, ouais.
PA ?
J'ai découvert récemment une série, mais il y en a beaucoup, donc c'est chiant, parfois, les recommandations séries parce qu'il y a tellement de trucs à mater.
Non, c'est intéressant.
Mais Succession.
Ah, je m'y mets maintenant parce que je veux en entendre parler.
J'avais jamais regardé, on m'a beaucoup parlé, etc.
Alors, c'est quoi ?
C'est sur HBO, mais c'est OCS, donc déjà, il faut pas mal de trucs.
En fait, c'est concrètement une famille, en fait, c'est un PDG d'une multinationale, multimilliardaire, etc., dans les médias.
Et il a trois enfants et il commence à être de plus en plus vieux.
Il y a la question de la succession.
Donc, du coup, avec ses deux fils et une fille, profil hyper différent.
Et c'est vraiment le côté coup de pute médiatique.
C'est un peu inspiré, je pense, de Rupert Murdoch.
Je sais pas s'il voyait.
Bien sûr, de Fox.
Exactement.
Et c'est trop intéressant parce que c'est bien fait.
C'est une heure l'épisode et ça fait longtemps que je n'étais pas dans une série où il n'y a pas spécialement d'action ou autre, mais où c'est cool.
Il y a quand même un peu le côté marrant avec certains personnages.
Et là, ce week-end, je me suis fait les dix premiers épisodes.
Et tu sais, j'ai envie de...
Hier, en pop-corn, je suis rentré, je me suis fait deux épisodes.
J'avais envie de rentrer pour mater la série et c'est vraiment sympa.
Ouais, super série, paraît-il.
Moi, pareil, je n'ai pas regardé.
Tout le monde m'en parle.
Il paraît que c'est co-créé par Adam McKay, je crois, en plus, qui est un gars qu'on aime beaucoup ou qui a réalisé le pilote, qui est le réalisateur de Vice et The Big Short, mais aussi de plein de comédiens avec qui il fait rêve.
Nous, c'est de ça qu'on l'adore.
Comme Encore Man, dont j'ai le buste, je le rappelle.
C'est vrai, j'ai le mug, moi.
Oui, c'est vrai que t'as le mug.
Adrien ?
Moi, c'est un podcast que j'étais abonné depuis longtemps, mais j'ai commencé récemment à écouter.
Ça s'appelle Featuring.
C'est le podcast de Driver, le rappeur Driver.
Oui, pas le jeu de PlayStation.
Non, rien à voir.
Les gens les confondent, mais rien à voir.
En fait, c'est juste assez long entretien avec des rappeurs ou rappeuses.
Souvent, j'ai aussi écouté plus des rappeurs à l'ancienne, parce que c'est ceux que je connais le mieux, mais Oxmo Puccino, Busta Flex, tout ça.
Ils reviennent sur leur carrière, ils reviennent vraiment sur le tout début, comment ils sont arrivés, comment ils se sont intéressés au rap, comment ça a évolué et tout.
Ils ont beaucoup d'anecdotes, c'est hyper intéressant.
Driver, lui, c'est une encyclopédie du rap, donc il rebondit hyper bien parce qu'il sait exactement de quoi tout le monde parle.
C'est cool pour les gens qui s'intéressent au rap, à son histoire et tout.
C'est un très bon podcast.
Très bien.
Et moi, je vous conseille un film qui est sorti il y a déjà quelques années, qui est sorti en 2012, mais je l'ai vu la semaine dernière et j'ai trouvé ça génial.
Il s'appelle Mud, le titre français, c'est sur les rives du Mississippi, parce qu'on est toujours très fort en titre français.
Comment on pourrait faire vraiment beaucoup plus long?
Ça a failli être Very Bad Mississippi, soyez heureux.
C'est réalisé par Jeff Nichols, qui est un réalisateur que j'adore, qui avait aussi fait Midnight Special, qui fait un peu des trucs d'auteurs, mais en même temps, quand même, qui ont un peu de thunes.
Là, le film, c'est avec Matthew McConaughey, par exemple, mais pas que.
Et c'est sur deux petits gars, un peu dans des familles fucked up au fin fond du Mississippi.
Et ils prennent un bateau, ils vont sur une petite île qui n'est pas loin de chez eux.
Et sur cette île, il y a un mec, Matthew McConaughey, qui vit comme un vagabond.
Et ils vont un peu se lier d'amitié avec ce mec.
Et ce mec a des petites histoires.
Et en gros, c'est un peu mystérieux autour de qui il est.
Mais en même temps, ils vont se lier d'amitié avec ce gars là.
C'est avec aussi Sam Shepard, avec Reese Witherspoon.
Voilà, il y a quand même plein de gens super, Michael Shannon.
Mais c'est vraiment un très beau film.
C'est typiquement les films que j'adore.
C'est très beau.
Les acteurs sont ouf.
C'est un peu marrant ou pas du tout?
Non, c'est pas une comédie du tout.
C 'est plus une...
Mais vu que c'est deux gosses potes avec un adulte, il y a un truc un peu...
Sauf que t'as le sourire tout le temps.
T'as quand même le sourire.
C'est mignon en gros.
Mais c'est pas une comédie du tout.
OK, d'accord, OK.
Mais c'est sur My Channel en ce moment.
Je sais pas pendant combien de temps.
Après sinon, si vous avez le dispo, vous pouvez l'acheter n'importe où.
Mais c'est vraiment un super film que je pense plein de gens ont déjà vu.
Mais que j'ai trouvé vraiment, vraiment, vraiment très cool.
Donc je vous le conseille Mud sur les rives du Mississippi de Jeff Nichols.
C'est trop bien.
Ben voilà, c'est la fin de ce FloodCast.
On va faire un dernier tour de table pour parler d'un peu de ce que vous faites en ce moment.
Tout simplement.
Donc Maxenss, un album, un parfum, un parfum, un parfum et des dates de concert.
Alors si tu l'annonces avant la sortie de l'épisode, à la limite, je pourrais le mettre dans les infos si tu veux.
Tu m'as dit que c'était lundi.
Si ça sort lundi, c'est après le 12 en tout cas.
Sache le.
Donc si tu veux, tu peux le dire maintenant.
Je te laisse trois secondes.
Trois.
En tout cas, je joue à Paris, si ça t'intéresse, le 11 et 12 février au Café de la Danse.
Voilà.
Il y a Rennes et Nantes qui ont été reportés, qui ont déjà été annoncés.
C 'est en mars.
J 'ai plus les dates exactes, mais voilà.
T'as un site où on peut voir toutes les dates ?
Sur mes réseaux.
Sur tes réseaux sociaux.
T'es quand même un gars qui est sur Instagram.
Tous les deux, d'ailleurs, vous êtes un peu stylés.
Parce que toi, t'as Domingo.
Et c'est quand même fou parce que je m'attendais qu'il y en ait 1000 Domingo.
Et toi, t'es Twitter.com slash Domingo.
Twitter, j'ai réussi.
Et lui, c'est quand même Instagram.com slash Maxenss.
C'est mon prénom.
C'est son prénom.
Personne n'a son prénom en URL Instagram.
J'étais trop fier.
J'avais réussi déjà sur League of Legends.
J'ai mon prénom.
Ah ouais ?
Ouais.
Sur la Ligue du LOL, c'est toi ?
Terrible, Maxenss, de me dire comme ça.
Mais ok, d'accord.
T'avais terminé tout ce temps.
Ouais, c'est con que tu le dises maintenant.
Au moment de l'album, t'es vraiment trop con.
Franchement, tu t'es fait avoir d'un coup, quoi.
Sur tes réseaux sociaux, tu annonces les dates de concerts.
Exactement.
Très bien.
Et sinon, Tout est trop beau, ton premier album, d'ailleurs.
On n'en a pas parlé, tiens.
Mais qui dispose sur toutes les plateformes de streaming et en CD et en vinyle.
PA ?
Ouais, si ça sort lundi, du coup, jeudi soir, je fais Talk Chef, un concept, on peut comprendre ce que c'est à peu près.
Où c'est deux demi-finales avec deux duos de streamers qui s'affrontent.
Il y a dans cette édition JJ Xari qui ont gagné les deux premières.
Wankil, donc Laink et Terra.
Magla et Gilles.
Michou et Inox qui vont s'affronter en cuisine.
Justement pour faire de la bouffe.
Et il y a un jury composé d'Alexandre Marchand, qui est le chef qui m'accompagne, de SARD et de MrMV, donc plein de gens très différents, plein d'univers différents.
Et c'est ce jeudi soir à 20h sur ma chaîne Twitch.
Génial, génial.
Sachant que la dernière fois que t'as fait un truc de cuisine avec Jiraya, vous avez quand même révélé au monde entier quelque chose.
Ouais, ça c'était dans ma cuisine, ça lui a fait du bien.
Ça l'a soulagé.
Franchement, ça lui a fait le plus grand bien.
C'était incroyable.
C'était nécessaire.
Maintenant, il rase tout, mais visiblement, il n'a plus un poil partout du corps.
Adrien ?
Eh ben moi...
Hors de lui, toujours dispo sur france.tv.
Ouais, france.tv.
Je suis dans la petite histoire de France.
Je suis un gaulois.
C'est un gaulois de la télé.
Je suis un gaulois de la télé, ouais.
Pierre Tchernia.
Je suis...
N'importe quoi.
...un gaulois de la télé.
J 'ai tant fait.
Non, ouais, et puis...
Je suis con, j'ai fait de la pause synchro pour Derby Girl ce matin, j'ai oublié de demander quand ça sortait.
Bientôt, puisqu'on est en train de faire la pause synchro, donc ça arrive.
Ça devrait arriver.
Eh, je joue dedans aussi, j'ai un petit rôle.
Mais oui, c'est vrai, Maxenss, il est dedans.
C 'est quoi, pardon ?
Derby Girl, c'est une série qui est sur france.tv slash.
Il y a une saison qui existe déjà, et là, on a tourné la saison 2 cet été.
Et du coup, ça arrive bientôt.
Et voilà.
Et j'ai hâte de voir ça, parce que pareil, ça fait un moment et tout.
Mais bon, voilà.
Et sinon...
Ah, si !
Ah, putain.
Attends.
La semaine...
Ben là, ça sort lundi.
Donc cette semaine, il y a un événement caritatif qui s'appelle Stream Against Muco.
D'accord.
C'est récolter des fonds pour lutter contre la mucoviscidose.
Et du coup, je vais...
Ça fait un moment que je n'ai pas streamé, mais du coup, je vais faire des streams.
Je vais sans doute faire des jeux, je vais faire des trucs comme ça sur ma chaîne.
Super.
Quand je vais trouver le temps, parce que j'aurai d'autres trucs.
Mais voilà, on sera plusieurs, il y a beaucoup de gens.
Et donc voilà, je vais faire ça, je ne sais pas quand, mais dans la semaine.
Essayer de trouver du temps pour faire des trucs.
Voilà.
Génial.
Trop cool.
Trop bien.
Et quant à moi, c'est toujours le spectacle de Baptiste Lecaplin.
Donc là, on a foutu sur YouTube un extrait du spectacle.
Donc s'il vous plaît, c'est ça pendant 1h20.
Et quelques dates comme ça que je vous balance à la gueule.
Il sera à Bordeaux le 14 et 15 décembre, à Lausanne en Suisse le 18 décembre, à Lyon le 19 décembre à la Bourse du Travail et du 21 au 31 décembre à Paris.
Evidemment, si cette satanée vague de Covid ne nous nique pas.
Mais normalement, ça devrait aller.
Donc voilà, Bordeaux, Lausanne, Lyon, Paris.
Après, il fait plein d'autres dates.
Après, il sera à Arras, Meaux, Royan, Metz.
Voilà, vous pouvez aller sur le site de Baptiste Lecaplin et Baptiste qu'on va recevoir dans pas longtemps.
Donc voilà.
Et sinon, les fêtes de Noël arrivent.
Donc toujours Oli et Lalienne en bande dessinée.
N'hésitez pas à mettre dans la hotte du Père Noël, bien sûr, vous-même.
Vous mettez vous-même le cadeau dans la hotte.
Ne l'achetez pas.
Mettez-le dans la hotte du Père Noël.
Bon, merci beaucoup en tout cas, les gars.
Et puis merci encore à Poulpe et Vanessa de nous avoir accueillis ici.
Oui, merci beaucoup.
Et puis à très bientôt.
Au revoir tout le monde.
Ciao.
Salut.